MAN:
In the movies, Dracula wears a cape...
ໃນຮູບເງົາ, ດຣາກູລາໃສ່ເສື້ອຜ້າ...
...and some old English guy
always manages to save the day...
ແລະຜູ້ຊາຍອັງກິດເກົ່າບາງຄົນ
ສາມາດຊ່ວຍມື້ໄດ້ສະເໝີ...
...at the last minute
with crosses and holy water.
ໃນນາທີສຸດທ້າຍດ້ວຍຂ້າມແລະນ້ ໍາ ບໍລິສຸດ.
But everybody knows
the movies are full of shit.
ແຕ່ທຸກຄົນຮູ້ວ່າຮູບເງົາ
ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
The truth is it started with Blade,
and it ended with him.
ຄວາມຈິງແມ່ນມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ບເລດ,ແລະມັນສິ້ນສຸດລົງກັບລາວ.
The rest of us
were just along for the ride.
ພວກເຮົາຍັງເຫຼືອພຽງແຕ່ຢູ່ກັບການຂີ່ລົດ.
GRIMWOOD:
What's this chicken scratch?
ແກຣມວູດ: ກະດູກໄກ່ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
DANICA:
It's cuneiform.
DANICA: ມັນເປັນ cuneiform.
It's about 4000 years old.
ມັນອາຍຸປະມານ 4000 ປີ.
-So why here?
-Because this is the cradle of civilization.
- ສະນັ້ນເປັນຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນບ່ອນເກີດຂອງວັດທະນະທໍາ.
He would have been comfortable here.
ລາວຈະສະບາຍໃຈຢູ່ນີ້.
I don't know, Dan.
This seems like another dead end.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ດານ.ນີ້ແມ່ນ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຈຸດຕາຍອີກຄັ້ງ.
-There's something beneath us.
You find a watch?
-ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ພາຍໃຕ້
ພວກເຮົາ.ເຈົ້າພົບໂມງບໍ?
Is it a body?
ມັນເປັນສົບບໍ?
Guys?
ພວກຜູ້ຊາຍ?
GRIMWOOD:
Go.
ກຣີມວູດ: ໄປ.
What the fuck? Motherfucker!
ຫຍັງກັນ? ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
Tonight, Dr. Edgar Vance,
forensic psychiatrist...
ມື້ນີ້,ດຣເອດແກຣ໌ວານສ໌,ນັກ
ຈິດຕະສາດທາງດ້ານກົດໝາຍ...
...and author of the New York Times
bestseller:
ແລະຜູ້ຂຽນຂອງໜັງສືພິມ
ຂາຍດີທີ່ສຸດນິວຢອກໄທມ໌:
Human Health:
The Whole Being breakthrough.
ສຸຂະພາບຂອງມະນຸດ: ການບຸກເບີກທັງ ໝົດ.
Also with us, Martin Vreede,
chief of police.
ນອກຈາກນັ້ນກັບພວກເຮົາ,ມາ
ຕິນວຣີເດ,ຫົວໜ້າຕໍາຫຼວດ.
They'll be here for the next hour,
and they'll be taking your calls...
ພວກເຂົາຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຊົ່ວໂມງຕໍ່ໄປ
,ແລະພວກເຂົາຈະຮັບໂທລະສັບຂອງທ່ານ...
...next on Bentley Tittle Live.
... ຕໍ່ໄປໃນແບນຕລີ ຕິດຕລ໌ສົດ.
Okay, Dr. Vance, you are
a psychiatrist and a biochemist...
ດີແລ້ວ,ດຣວານສ໌,ເຈົ້າເປັນແພດ
ຈິດໃຈແລະວິທະຍາສາດຊີວະພາບ...
...isn't that true?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
Yes, uh, Bentley, I am both.
ແມ່ນແລ້ວ, ໂອ້, ແບນຕລີ, ຂ້ອຍເປັນທັງສອງ.
And it's for a reason. I have always believed
that true health can only be achieved...
ແລະມັນມີເຫດຜົນ.ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າສຸຂະພາບ
ທີ່ແທ້ຈິງສາມາດບັນລຸໄດ້ພຽງແຕ່...
...if we reconcile the body and the mind.
ຖ້າພວກເຮົາປະສານງານຮ່າງກາຍແລະຈິດໃຈ.
And, of course, in order to do that,
we have to get rid of a lot of old notions.
ແລະແນ່ນອນ,ເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນ,ພວກເຮົາ
ຕ້ອງກໍາຈັດຄວາມຄິດເກົ່າຫຼາຍຢ່າງ.
Okay, and how does that fit in
with vampires?
ດີແລ້ວ, ແລະມັນ ເໝາະ ສົມກັບແວມປີສແນວໃດ?
Uh, in the case of vampires, we're dealing
with creatures that are the repositories...
ໂອ້,ໃນກໍລະນີຂອງແວມປີຣ໌,ພວກເຮົາກໍາລັ
ງປະເຊີນກັບສັດທີ່ເປັນບ່ອນເກັບຮັກສາ...
...of some of our most taboo thoughts.
...ຂອງບາງຄວາມຄິດທີ່ຖືກ
ຫ້າມທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ.
Okay.
Predatory rage.
ດີແລ້ວ. ຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ລ່າສັດ.
Yeah.
-Sexual sadism.
ແມ່ນແລ້ວ.
- ຄວາມໂຊກຮ້າຍທາງເພດ.
-Sexual?
Sexual sadism.
- ເພດ? ໂຊດິດິສດ້ານເພດ.
These are very scary subjects for people
to own up to, and they're right inside.
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຫົວຂໍ້ທີ່ຢ້ານກົວຫຼາຍສໍາ
ລັບຄົນທີ່ຈະຍອມຮັບ,ແລະພວກເຂົາຢູ່ໃນພາຍໃນ.
So, what you're saying is
we pass the buck onto someone else.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາຈະສົ່ງເງິນໄປຫາຄົນອື່ນ.
-You bet we do.
-And vampires...?
- ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາເຮັດ.
- ແລະແວມປີ...?
Well, for instance,
there's a hereditary blood disease.
ດີ, ຍົກຕົວຢ່າງ, ມີພະຍາດເລືອດທີ່ສືບທອດ.
I talk about it in my book,
it's called porphyria.
ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບມັນໃນປື້ມ
ຂອງຂ້ອຍ,ມັນເອີ້ນວ່າ porphyria .
And the symptoms of this disease are
remarkably similar to classic vampire traits.
ແລະອາການຂອງພະຍາດນີ້ແມ່ນ
ຄ້າຍຄືກັນກັບລັກສະນະແວມປີຄລາສສິກ.
The people who suffer
from this disease are anemic.
ຄົນທີ່ເຈັບປ່ວຍຈາກພະຍາດ
ນີ້ເປັນໂຣກເລືອດໜ້ອຍ.
They become intolerant to sunlight.
They can't handle garlic.
ພວກເຂົາກາຍເປັນຄວາມບໍ່ທົນທານຕໍ່ແສງແດດ
.ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບທຽມໄດ້.
Garlic? Chief Vreede, okay,
what's your take on all these rumors...
Garlic ?ຫົວໜ້າ Vreede ,ດີ,ຄວາມເຫັນຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບຂ່າວລືທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ...
...we've been hearing about vampires?
Vampires. Vampires! What?
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບແວ
ມປີ?ແວມປີ.ແວມປີ!ຫຍັງ?
The only vampires I'm worried about are
the ones passing the bar exam. Ha-ha-ha.
ແວມເປີດຽວທີ່ຂ້ອຍກັງວົນແມ່ນຜູ້ທີ່
ຜ່ານການສອບເສັງກົດໝາຍ. Ha-ha-ha .
Ahem.
ອາເຮມ.
Seriously though, if vampires existed, don't
you think we would've found them by now?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຖ້າແວມປີສ໌ມີຢູ່,ເຈົ້າ
ບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຈະພົບພວກມັນໃນເວລານີ້ບໍ?
The truth is, our streets
have never been safer.
ຄວາມຈິງແມ່ນ,ຖະໜົນຫົນທາງ
ຂອງພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍປອດໄພຫຼາຍປານໃດ.
Homicides, assaults, violent crime
is down across the board.
ການຄາດຕະກໍາ,ການໂຈມຕີ,ອາຊະຍາກ
ໍາທີ່ຮຸນແຮງແມ່ນຫຼຸດລົງທົ່ວໄປ.
People wanna be concerned...
ຄົນຢາກກັງວົນ...
...they should focus in on characters
like this Blade criminal.
ພວກເຂົາຄວນສຸມໃສ່ຕົວລະຄອນ
ເຊັ່ນອາຊະຍາກໍາ Blade ນີ້.
That's the guy I wanna hear about.
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ.
I wanna hear about this character Blade.
What about him?
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ຕົວລະຄອນນີ້ບເລດ.ລາວແນວໃດ?
He's a sociopath
that we've been pursuing.
ລາວເປັນຄົນໂຊຊີໂອປາຕັສ
ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຕາມ.
Blade is a troubled individual.
ບເລດເປັນບຸກຄົນທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
I understand that he is
under the impression...
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າລາວຢູ່ໃນຄວາມຄິດເຫັນ...
...that there is a vast conspiracy
of vampires.
ວ່າມີການສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດ
ທີ່ກວ້າງຂວາງຂອງແວມປີ.
Heh, heh. Yeah.
ເຮ້, ເຮ້. ແມ່ນແລ້ວ.
You've got to look at the psychiatric
underpinnings of a belief like that.
ເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງພື້ນຖານທາງ
ຈິດໃຈຂອງຄວາມເຊື່ອແບບນັ້ນ.
Odds are, he believes that he is out there
slaying monsters.
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ແມ່ນ,ລາວເຊື່ອວ່າ
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນກໍາລັງຂ້າໂມສເຕີ.
Mm-hm.
But what he's really doing...
ແຕ່ສິ່ງທີ່ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດແທ້ໆແມ່ນ...
...is trying to kill aspects of himself.
... ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຂ້າລັກສະນະຂອງຕົວເອງ.
BLADE:
I'm on the Stonebridge overpass.
ຂ້ອຍຢູ່ເທິງຂົວຂ້າມທາງ Stonebridge.
Got it. Heading westbound.
I'm just beneath you.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ໄປທາງ
ຕາເວັນຕົກ.ຂ້ອຍຢູ່ພາຍໃຕ້ເຈົ້າ.
Go.
ໄປ.
MAN 1:
Come on!
ຜູ້ຊາຍທີ 1: ມາແລ້ວ!
I got him. Pull!
ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ. ດຶງ!
You all right, man?
ເຈົ້າດີບໍ, ຜູ້ຊາຍ?
MAN 2:
He's got a gun!
ຜູ້ຊາຍທີ 2: ລາວມີປືນ!
Oh, my God!
Aah!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ອາ!
Staked you with silver.
ຂ້ອຍໄດ້ໃສ່ເງິນໃສ່ເຈົ້າ.
Why aren't you ash?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ແມ່ນຂີ້ຝຸ່ນ?
Why aren't you smarter?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສະຫຼາດກວ່າເກົ່າ?
Not a vampire, dumb shit!
ບໍ່ແມ່ນແວມປີ, ຄົນໂງ່!
Set your sorry ass up.
ຕັ້ງຫລັງທີ່ເສຍໃຈຂອງທ່ານຂຶ້ນ.
Hm.
ອືມ.
Damn.
ສະບາຍດີ.
DANICA:
Oh, Blade.
ໂອ້, ບເລດ.
What the fuck happened tonight?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນຄືນນີ້?
How should I know?
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ແນວໃດ?
He was human.
ລາວເປັນມະນຸດ.
You're getting reckless, Blade.
Killing vampires is clean.
ເຈົ້າກໍາລັງກາຍເປັນຄົນບໍ່ລະມັດລະວັງ
,ບເລດ.ການຂ້າແວມປີແມ່ນສະອາດ.
They ash, don't leave
any evidence behind.
ພວກເຂົາເຜົາໄໝ້,ຢ່າປ່ອຍ
ຫຼັກຖານໃດໆຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
Killing humans is messy.
ການຂ້າມະນຸດແມ່ນສັບສົນ.
You better hope nobody ID'd you.
ເຈົ້າຄວນຫວັງວ່າບໍ່ມີໃຜຮັບຮູ້ເຈົ້າ.
This worked really good.
ນີ້ແມ່ນເຮັດວຽກໄດ້ດີແທ້ໆ.
-What's this?
-A new delivery system for your serum.
- ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ລະບົບການສົ່ງໃໝ່ ສໍາ ລັບຊີຣັມຂອງທ່ານ.
It's an effervescent inhaler.
ມັນເປັນເຄື່ອງດູດນ້ ໍາ ທີ່ສັ່ນສະເທືອນ.
Just bite down on the mouth guard.
ພຽງແຕ່ກັດໃສ່ເຄື່ອງປ້ອງກັນປາກ.
Delivery's automatic.
ການຈັດສົ່ງແມ່ນອັດຕະໂນມັດ.
Some friends of mine made it.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍບາງຄົນໄດ້ເຮັດໄດ້.
Hm. Friends?
ຮັມ. ເພື່ອນ?
Yeah. You remember those?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຈື່ພວກນັ້ນບໍ?
WOMAN :
It was horrible. The one car crashed...
ແມ່ຍິງ:ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ
.ລົດດຽວໄດ້ຕົກລົງ...
...then the guy in the coat
shot the other guy.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ຊາຍ
ໃສ່ເສື້ອຜ້າໄດ້ຍິງຄົນອື່ນ.
-lt looked like there was a lot of blood.
-Thank you.
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າມີເລືອດຫຼາຍ.
- ຂອບໃຈເດີ.
That was just a taste
of the mayhem that occurred...
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ລົດຊາດຂອງ
ຄວາມວຸ້ນວາຍທີ່ເກີດຂຶ້ນ...
...during tonight's brazen shootout
that left at least four people dead.
...ໃນລະຫວ່າງການຍິງກັນຢ່າງກ້າຫານໃນຄືນນີ້
ທີ່ເຮັດໃຫ້ມີຄົນເສຍຊີວິດຢ່າງໜ້ອຍສີ່ຄົນ.
Now, apparently, an anonymous citizen
captured the whole event on video.
ດຽວນີ້,ເບິ່ງຄືວ່າ,ພົນລະເມືອງທີ່ບໍ່ຮູ້
ຊື່ໄດ້ບັນທຶກເຫດການທັງໝົດໃນວິດີໂອ.
Hey, Ray. Hey, we got a lead.
ເຮ້, ຣາຍ. ເຮີຍ, ພວກເຮົາມີຫຼັກຖານ.
Let's catch a plane, Wilson.
ໄປຈັບເຮືອບິນ, ວີລສັນ.
Time to take these cowboys down.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະ
ເອົາຄາວໂບຍເຫຼົ່ານີ້ລົງ.
That's what I'm talking about.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ.
What's he been doing?
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
Fuck-all. Just feeding.
ທຸກຢ່າງ. ພຽງແຕ່ກິນອາຫານ.
Been through five of them so far.
ຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານຫ້າຢ່າງມາຮອດປະຈຸບັນ.
You think we have enough security?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາມີຄວາມປອດໄພພຽງພໍບໍ?
We didn't capture him,
he allowed us to take him in.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຈັບລາວ,ລາວອະນຸຍາດ
ໃຫ້ພວກເຮົາເອົາລາວເຂົ້າມາ.
You understand? I'm gonna go in.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ? ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາ.
You shouldn't have woken me.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຕື່ນຂ້ອຍ.
DANICA:
We had to.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ.
Your blood, your sacrament,
can set us free now.
ເລືອດຂອງເຈົ້າ,ສັກສິດຂອງທ່ານ,ສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເປັນອິດສະຫຼະໄດ້ດຽວນີ້.
What makes you think I care?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດວ່າຂ້ອຍສົນໃຈ?
Your people need you.
ຄົນຂອງເຈົ້າຕ້ອງການເຈົ້າ.
My people?
ຄົນຂອງຂ້ອຍບໍ?
You're nothing but shadows
of your former selves.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຫຍັງນອກຈາກ
ເງົາຂອງຕົວເອງເກົ່າຂອງທ່ານ.
Look how far you have fallen.
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າຕົກໄປໄກປານໃດ.
The world's changed since your time.
ໂລກໄດ້ປ່ຽນແປງຕັ້ງແຕ່ເວລາຂອງທ່ານ.
The humans have a new hunter.
ມະນຸດມີຜູ້ລ່າສັດຄົນໃໝ່.
Blade.
ກະດານ.
And you'd like me to kill him,
wouldn't you?
ແລະເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຂ້າລາວ, ແມ່ນບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
You can't fight the curse
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕໍ່ສູ້ກັບຄໍາສາບານໄດ້
You can't call the doctor
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໂທຫາໝໍໄດ້
VENDOR :
ຜູ້ຂາຍ:
With the thirsty love guzzler
ກັບຄົນດື່ມຄວາມຮັກທີ່ຢາກດື່ມ
From the dark side, baby
Don't be afraid
ຈາກດ້ານມືດ, ເດັກນ້ອຍ ຢ່າຢ້ານກົວ
You can't fight the thirst
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕໍ່ສູ້ກັບຄວາມຢາກໄດ້
AGENT:
Subject is heading west.
ຕົວແທນ:ຫົວຂໍ້ກໍາລັ
ງໄປທາງທິດຕາເວັນຕົກ.
Got him.
ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ.
Congratulations. You're famous.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.ເຈົ້າ
ເປັນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງ.
Somebody nailed us.
ມີຄົນຈັບພວກເຮົາ.
Your face is all over the papers
and television.
ໃບໜ້າຂອງເຈົ້າຢູ່ໃນ
ໜັງສືພິມແລະໂທລະພາບທັງໝົດ.
Media's eating it up.
ສື່ມວນຊົນ ກໍາ ລັງກິນມັນ.
-Like I care.
-Well, you should.
- ຄືກັບວ່າຂ້ອຍສົນໃຈ.
- ດີ, ເຈົ້າຄວນ.
Something like this,
taking out a human...
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແບບນີ້
,ການເອົາມະນຸດອອກ...
...as far as the rest of the world
is concerned...
...ກ່ຽວກັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ຂອງໂລກທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ...
...you're public enemy number one.
ເຈົ້າເປັນສັດຕູສາທາລະນະອັນດັບໜຶ່ງ.
Didn't know this was
a popularity contest.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ການແຂ່ງຂັນຄວາມນິຍົມ.
Damn it, Blade,
don't you see what they're doing?
ສະບາຍດີ,ບເລດ,ເຈົ້າບໍ່ເຫັນ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງບໍ?
They're waging
a goddamn P.R. campaign.
ພວກເຂົາກໍາລັງດໍາເນີນ
ການໂຄສະນາ PR ທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
Now it's not just vampires
we gotta worry about...
ດຽວນີ້ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ແວມປີເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ...
...we're gonna have to take on
the rest of the world too.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງຮັບມືກັບ
ໂລກທີ່ເຫຼືອເຊັ່ນກັນ.
You worry too much, old man.
ເຈົ້າກັງວົນຫຼາຍເກີນໄປ, ພໍ່ເຖົ້າ.
It's why we're still alive, goddamn it.
ມັນເປັນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ
ຍັງມີຊີວິດຢູ່,ສະບາຍດີ.
I've been doing this
since before you were born, Blade.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດສິ່ງນີ້ຕັ້ງແຕ່
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະເກີດຂຶ້ນ,ບເລດ.
You're like a son to me.
ເຈົ້າຄ້າຍຄືກັບລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
I'm sorry I got old on you.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍເຖົ້າແກ່ເຈົ້າ.
I see you alone,
surrounded by enemies.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວ
,ອ້ອມຮອບດ້ວຍສັດຕູ.
And it breaks my heart.
ແລະມັນທໍາລາຍຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ.
We can't win this war alone.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊະນະ
ສົງຄາມນີ້ໄດ້ດ້ວຍຕົນເອງ.
Look at it. He just gave me the evil eye.
Come on, man. What about that guy?
ເບິ່ງມັນ.ລາວຫາກໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍຕາຮ້າຍແຮງ
.ມາແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ.ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນແນວໃດ?
-Prostitute, baby. Whoo-hoo!
-Come on! Quit fucking around!
- ໂຊກຮ້າຍ, ເດັກນ້ອຍ. ໂວ້ໂວ້!
- ມາແລ້ວ! ຢຸດການໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ!
I'm hungry and I want to eat somebody.
ຂ້ອຍຢາກກິນແລະຢາກກິນຄົນໃດໜຶ່ງ.
-What about him?
-No fatties. They taste like Cheetos.
- ລາວແນວໃດ?
- ບໍ່ມີໄຂມັນ. ພວກມັນລົດຊາດຄືກັບ Cheetos.
I don't know. I like him.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍມັກລາວ.
Wait. What about that?
Shrunken apple-headed bitch.
ລໍຖ້າ.ຈະເປັນແນວໃດກັບນັ້ນ?
ໂຊກຮ້າຍຫົວໝາກໄມ້ທີ່ຫຼຸດລົງ.
That fucking sorry ass over there.
ຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Fucking blow me, man!
Just pick one already. Jesus Christ!
ບິດຂ້ອຍ,ຜູ້ຊາຍ!ພຽງແຕ່
ເລືອກໜຶ່ງແລ້ວ.ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
FLICK:
Oh, got it! Got it!
ໂອ້, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ! ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ!
Baby on board.
ເດັກນ້ອຍຢູ່ເທິງເຮືອ.
Oh, looks like we got ourselves
a combo meal!
ໂອ້,ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ກິນອາຫານປະສົມກັນເອງ!
DINGO:
Chickie, chickie, chickie.
ດິນໂກ: ຈິກີ, ຈິກິ, ຈີກີ.
VAMPIRE 1:
Oh, yeah, baby!
Vampire 1: ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ!
VAMPIRE 2:
What's for dinner?
Vampire 2: ອາຫານຄໍ່າແມ່ນຫຍັງ?
Heh, heh. Hey, pretty lady.
ເຮ້. ເຮ້, ແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມ.
No! No!
ບໍ່! ບໍ່!
No!
ບໍ່!
Scream if this hurts, chica.
ຮ້ອງໄຫ້ຖ້າສິ່ງນີ້ເຈັບປວດ, ເດັກຍິງ.
-Ha, ha, ha!
-Aah!
- Ha, ha, ha!
- ອາ!
FLICK:
"Fuck you"?
ຟລິກ: ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍບໍ?
Garlic!
ໝາກ ໄມ້!
Come on!
ມາແລ້ວ!
Scream if this hurts, chica.
ຮ້ອງໄຫ້ຖ້າສິ່ງນີ້ເຈັບປວດ, ເດັກຍິງ.
What is it?
ມັນເປັນຫຍັງ?
What you were worried about.
ເຈົ້າກັງວົນຫຍັງ.
Let's go, let's go!
ໄປ, ໄປ!
MAN :
Shoot to kill!
ຜູ້ຊາຍ: ຍິງເພື່ອຂ້າ!
Move a finger, and you're dead.
ຍ້າຍນິ້ວມື, ແລະເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
How's about this one?
ຈະເປັນແນວໃດກັບຄົນນີ້?
He's got something in his hand!
ລາວມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນມືຂອງລາວ!
WHISTLER:
Get out, Blade!
ອອກໄປ, ບເລດ!
Shit!
ສະບາຍດີ!
What's going on in there?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
Somebody talk to me!
ມີໃຜເວົ້າກັບຂ້ອຍ!
AGENT 1:
Hold it right there!
ຕົວແທນທີ 1: ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
AGENT 2:
Don't shoot, don't shoot.
ຕົວແທນທີ 2: ຢ່າຍິງ, ຢ່າຍິງ.
Rise and shine, sleepyhead.
ຕື່ນຂຶ້ນແລະສ່ອງແສງ, ຫົວນອນ.
Special agents Ray Cumberland,
Wilson Hale. FBI.
ຕົວແທນພິເສດຣາຍຄູມເບີ
ແລນດ໌,ວີລສັນເຮລ. FBI .
We've been tracking you a long time.
ພວກເຮົາຕິດຕາມເຈົ້າເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
Whistler.
ວີສລເຕີ.
Dead.
ຕາຍແລ້ວ.
Just like all your victims.
ຄືກັບຜູ້ເຄາະຮ້າຍຂອງທ່ານທັງ ໝົດ.
How many people
have you killed, Blade?
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າຄົນຫຼາຍປານໃດ, ບເລດ?
Thirty? Forty? Fifty?
ສາມສິບ? ສິບ? ຫ້າສິບບໍ?
1182.
But they were all familiars.
ແຕ່ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ແມ່ນຄອບຄົວ.
People who work with them.
ຄົນທີ່ເຮັດວຽກກັບພວກເຂົາ.
Oh. And by "them,"
you mean vampires, right?
ໂອ້.ແລະໂດຍ"ພວກເຂົາ",ເຈົ້າ
ໝາຍຄວາມວ່າແວມປີ,ແມ່ນບໍ?
So how do you kill these bloodsuckers,
tough guy?
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະຂ້າຄົນດູດເລືອດ
ເຫຼົ່ານີ້ແນວໃດ,ຜູ້ຊາຍແຂງແຮງ?
Maybe you can give us some pointers.
ບາງທີເຈົ້າສາມາດໃຫ້ພວກເຮົາ
ຂໍ້ແນະນໍາບາງຢ່າງໄດ້.
-You can stake them, right?
-What about sunlight?
- ເຈົ້າສາມາດວາງພວກມັນໄດ້, ແມ່ນບໍ?
- ແສງແດດແນວໃດ?
-They ain't feeling sunlight right?
-What about crosses? Do they still work?
- ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ສຶກແສງແດດບໍ?
- ຈະເປັນແນວໃດກັບຂ້າມກັນ? ພວກເຂົາຍັງເຮັດວຽກຢູ່ບໍ?
-In this day and age?
-I don't know, Ray.
- ໃນມື້ນີ້ແລະອາຍຸນີ້ບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຣາຍ.
What if Mr. Homey Vampire's like Jewish?
ຖ້າທ່ານແວມປີຣີບ້ານ
ແມ່ນຄືກັບຊາວຢິວແນວໃດ?
-Ha, ha. That's a good point.
-Heh, heh.
- ຮາ, ຮາ. ນັ້ນແມ່ນຈຸດທີ່ດີ.
- ເຮ້, ເຮ້.
And what about garlic?
Does that work on Hindu vampires?
ແລະແກ້ວກະທູ້ແນວໃດ?ມັນ
ເຮັດວຽກກັບແວມປີຮ໌ຮິນດູບໍ?
Or do you need like
saffron or some shit?
ຫຼືເຈົ້າຕ້ອງການເຊັ່ນ
saffron ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
That was quick.
-Thank you.
ນັ້ນແມ່ນໄວ.
- ຂອບໃຈເດີ.
You can keep doing your song and dance
as long as you want, Blade.
ເຈົ້າສາມາດສືບຕໍ່ເຮັດເພງແລະເຕັ້ນ
ຂອງທ່ານໄດ້ດົນເທົ່າທີ່ທ່ານຕ້ອງການ,ບເລດ.
It's not gonna play.
ມັນຈະບໍ່ຫຼິ້ນ.
We know what you are.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຫຍັງ.
You're a stone-cold killer.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຂ້າທີ່ເຢັນຫີນ.
And you're sick as fuck.
ແລະເຈົ້າເຈັບປ່ວຍຫຼາຍ.
Let's leave the diagnosis
to the professionals.
ພວກເຮົາປ່ອຍການກວດສອບໃຫ້ຜູ້ຊ່ຽວຊານ.
Hello, Blade.
ສະບາຍດີ, ບເລດ.
My name is Dr. Vance.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ດຣ ວານສ໌.
I've been charged with giving you
a psychiatric evaluation.
ຂ້ອຍຖືກກ່າວຫາວ່າໃຫ້
ເຈົ້າການປະເມີນທາງຈິດໃຈ.
Gentlemen, would you mind giving us
just a couple of minutes alone?
ພວກເຈົ້າ,ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈໃຫ້
ພວກເຮົາຢູ່ຄົນດຽວສອງສາມນາທີບໍ?
RAY:
He's all yours.
ລາວເປັນຂອງເຈົ້າທັງ ໝົດ.
I know you must find this
very frightening...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງເຫັນ
ສິ່ງນີ້ຢ້ານກົວຫຼາຍ...
...but I want you to know
that I'm here to help.
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍ.
And in order for me to do that...
ແລະເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນ...
...I'm gonna have to ask you
a couple of questions.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງຖາມເຈົ້າສອງສາມຄໍາຖາມ.
Okay?
ໂອເຄ?
Heh. You know, Blade, the darnedest thing.
I was signing in at Security...
ເຮ້.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ບເລດ,ສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ທີ່ສຸດ.ຂ້ອຍກໍາລັງລົງທະບຽນໃນຄວາມປອດໄພ...
...and couldn't remember the date.
ແລະບໍ່ສາມາດຈື່ວັນທີໄດ້.
Do you know what day it is?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມື້ນີ້ເປັນມື້ໃດບໍ?
How about the president?
ຈະເປັນແນວໃດກັບປະທານາທິບໍດີ?
You know who that is?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ?
Who's in the White House right now?
ໃຜຢູ່ໃນທໍານຽບຂາວໃນເວລານີ້?
An asshole.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
I think somebody here
wants to talk about vampires.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້
ຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບແວມປີ.
Vampires.
ແວມປີຣ໌.
For everyone else, it's kind of silly.
ສໍາລັບຄົນອື່ນ, ມັນໂງ່ບາງຢ່າງ.
I had a set of wax teeth
when I was 7 years old.
ຂ້ອຍມີແຂ້ວແສງສະຫວ່າງ
ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸ 7 ປີ.
It was fun.
ມັນມ່ວນຊື່ນ.
I could be somebody else.
ຂ້ອຍອາດຈະເປັນຄົນອື່ນ.
But I wanna hear you
talk about vampires.
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນເຈົ້າ
ເວົ້າກ່ຽວກັບແວມປີ.
What can you tell me about them?
ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍຫຍ
ັງກ່ຽວກັບພວກເຂົາໄດ້?
They exist.
ພວກເຂົາມີຢູ່.
Are you one of them?
ເຈົ້າເປັນໜຶ່ງໃນພວກເຂົາບໍ?
Sometimes the scariest monster of all...
ບາງຄັ້ງໂມສເຕີທີ່
ຢ້ານກົວທີ່ສຸດທັງໝົດ...
...is the one in the mirror.
... ແມ່ນຄົນໃນຈໍ.
Tell me about blood.
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບເລືອດ.
When you drink blood...
ເມື່ອເຈົ້າດື່ມເລືອດ...
...do you ever feel
sexually aroused?
ເຈົ້າເຄີຍຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນທາງເພດບໍ?
It just strikes me that
this business of vampirism...
ມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ທຸລະກິດຂອງ vampirism ນີ້...
...has a very strong element
of sexual confusion.
...ມີອົງປະກອບທີ່ແຂງແຮງ
ຫຼາຍຂອງການສັບສົນທາງເພດ.
Nuzzling into someone's neck.
ການສັ່ນສະເທືອນເຂົ້າໄປໃນຄໍຂອງຄົນອື່ນ.
A nocturnal visit...
ການຢ້ຽມຢາມໃນຕອນກາງຄືນ...
...with promises of delicious
physical intimacy.
...ດ້ວຍຄໍາໝັ້ນສັນຍາກ່ຽວກັບ
ຄວາມໃກ້ຊິດທາງຮ່າງກາຍທີ່ສວຍງາມ.
The very sweet taste of saliva...
ລົດຊາດຫວານຫຼາຍຂອງນໍ້າຕານ...
...mixed with skin.
...ປະສົມກັບຜິວໜັງ.
Oh. Sounds good to me.
ໂອ້. ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີຕໍ່ຂ້ອຍ.
But where's it come from?
ແຕ່ມັນມາຈາກໃສ?
That's what I wanna know.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້.
And I'm starting to wonder what your
relationship with your mother was like.
ແລະຂ້ອຍເລີ່ມສົງໄສວ່າຄວາມສໍາພັນ
ຂອງເຈົ້າກັບແມ່ຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ.
Were the two of you very close?
ເຈົ້າທັງສອງໃກ້ຊິດກັນຫຼາຍບໍ?
He's psychotic.
ລາວເປັນຄົນຈິດໃຈ.
-No shit.
-For his safety and for the public's...
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ເພື່ອຄວາມປອດໄພຂອງລາວແລະເພື່ອສາທາລະນະ...
...I'm recommending he be transferred
to County Psychiatric--
ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ລາວຖືກໂອນ
ໄປໂຮງໝໍຈິດໃຈຂອງເມືອງ-
RAY:
Fuck that! That man is my prisoner.
ຣາຍ:ສະບາຍດີ!ຜູ້ຊາຍ
ຄົນນັ້ນແມ່ນນັກໂທດຂອງຂ້ອຍ.
He's wanted in connection
with a laundry list of crimes.
ລາວຖືກຊອກຫາກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ລາຍຊື່ອາຊະຍາກໍາລ້າງເຄື່ອງ.
Hold on, gentlemen.
We're in my jurisdiction now.
ລໍຖ້າ,ພວກເຈົ້າ.ພວກເຮົາຢູ່
ໃນເຂດປົກຄອງຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້.
Got a problem with that,
you talk to the local magistrate.
ເຈົ້າມີບັນຫາກັບເລື່ອງນັ້ນ,ເຈົ້າ
ເວົ້າກັບຜູ້ພິພາກສາທ້ອງຖິ່ນ.
That man is my prisoner!
Don't fuck with my thing!
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນແມ່ນນັກໂທດຂອງຂ້ອຍ
!ຢ່າໂຊກຮ້າຍກັບສິ່ງຂອງຂ້ອຍ!
There's a team from the hospital
effecting the transfer immediately.
ມີທີມງານຈາກໂຮງໝໍທີ່ປະຕິບັດການໂອນທັນທີ.
You're supposed to be working
with us, chief.
ເຈົ້າຄວນເຮັດວຽກກັບພວກເຮົາ, ຫົວໜ້າ.
Not this time.
ບໍ່ໃນຄັ້ງນີ້.
This is just a little something
to keep you compliant.
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ນ້ອຍໆເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຍອມຮັບ.
The usual dose for this sort of thing
is 200, 300 milligrams...
ປະລິມານປົກກະຕິສໍາລັບສິ່ງ
ນີ້ແມ່ນ 200 , 300 ມິລລາມ...
...but I think with a big,
strapping hybrid like yourself...
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າດ້ວຍການປະສົມປະສານ
ທີ່ໃຫຍ່ແລະແຂງແຮງຄືກັບເຈົ້າ...
...I'll kick it up to a couple thousand.
ຂ້ອຍຈະເພີ່ມມັນຂຶ້ນເປັນສອງສາມພັນ.
You don't have a problem
with needles, do you?
ເຈົ້າບໍ່ມີບັນຫາກັບເຂັມ, ແມ່ນບໍ?
There.
ນັ່ນແລ້ວ
That wasn't so bad, was it?
ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
Ooh. You're weak.
ໂອ້. ເຈົ້າອ່ອນແອ.
In need of your serum.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຊີຣັມຂອງທ່ານ.
That must be a bad feeling.
ນັ້ນຕ້ອງເປັນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ບໍ່ດີ.
I mean, who would've imagined...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ໃຜຈະຄິດວ່າ...
...that a mere human like me
could have overpowered you.
...ວ່າມະນຸດພຽງແຕ່ຄືກັບ
ຂ້ອຍສາມາດເອົາຊະນະເຈົ້າໄດ້.
You're one of them.
ເຈົ້າເປັນໜຶ່ງໃນພວກມັນ.
A familiar.
ເປັນຄົນຮູ້ຈັກ.
VANCE:
Going on five years now.
ມັນດໍາເນີນໄປເປັນເວລາຫ້ານາປີແລ້ວ.
It's the endgame, Blade.
ມັນເປັນເກມສຸດທ້າຍ, ບເລດ.
All their plans are coming to fruition.
ແຜນການຂອງພວກເຂົາທັງ
ໝົດກໍາລັງເກີດຜົນ.
Why don't you just sit back
and enjoy the show?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ນັ່ງຢູ່
ເບື້ອງຫຼັງແລະເພີດເພີນກັບລາຍການ?
I hate familiars.
ຂ້ອຍກຽດຊັງຄອບຄົວ.
WHISTLER:
It's why we're still alive, goddamn it.
ມັນເປັນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ
ຍັງມີຊີວິດຢູ່,ສະບາຍດີ.
You're like a son to me.
ເຈົ້າຄ້າຍຄືກັບລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
I'm sorry I got old on you.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍເຖົ້າແກ່ເຈົ້າ.
I see you alone,
surrounded by enemies.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວ
,ອ້ອມຮອບດ້ວຍສັດຕູ.
It breaks my heart.
ມັນທໍາລາຍຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ.
Hi, Blade.
ສະບາຍດີ, ບເລດ.
So glad to finally meet you.
ດີໃຈທີ່ພົບເຈົ້າໃນທີ່ສຸດ.
I am such a fan.
ຂ້ອຍເປັນແຟນຫຼາຍ.
I like your tattoos.
ຂ້ອຍມັກ tattoo ຂອງທ່ານ.
Do they mean anything?
ພວກເຂົາໝາຍຄວາມວ່າຫຍັງບໍ?
Stupid.
ຄົນໂງ່.
Are you okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Are you tired?
ເຈົ້າເມື່ອຍບໍ?
You're weak.
ເຈົ້າອ່ອນແອ.
We moved the humans around.
ພວກເຮົາໄດ້ຍ້າຍມະນຸດໄປທົ່ວໄປ.
Like pawns.
ຄືກັບ pawns.
We used them...
ພວກເຮົາໃຊ້ພວກມັນ...
...to flush you out.
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກໄປ.
You're not so big.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນໃຫຍ່ຫຼາຍ.
You're all alone, Blade.
ເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວ, ບເລດ.
No one's gonna help you now.
ບໍ່ມີໃຜຈະຊ່ວຍເຈົ້າດຽວນີ້.
-Evening, ladies.
-Hannibal King!
- ຕອນແລງ, ແມ່ຍິງ.
- ແຮນນີບາລ ຄິງ!
KING:
Wake up. This is your rescue.
ຕື່ນຂຶ້ນ. ນີ້ແມ່ນການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
Go!
ໄປ!
AGENT:
Freeze!
ຕົວແທນ: ຢຸດເຊົາ!
Whistler!
ວີສລເຕີ!
This way!
ທາງນີ້!
GRIMWOOD:
Blade! You're dead!
ແກຣມວູດ: ກະດານ! ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ!
BLADE:
Get down!
ລົງລົງ!
Blade.
ກະດານ.
Hey, hey. Whoa, whoa, whoa.
ເຮ້, ເຮ້. ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ.
Where are you going?
Where the fuck is he going?
ເຈົ້າໄປໃສ? ລາວໄປໃສຢູ່?
This is supposed to be a rescue!
ນີ້ແມ່ນຄວນເປັນການຊ່ວຍເຫຼືອ!
GRIMWOOD:
Get back, get back!
ກັບໄປ, ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
-We're pinned down.
-I can't shoot around corners.
- ພວກເຮົາຖືກຕິດຢູ່ລຸ່ມ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍິງຢູ່ແຄມຕ່າງໆໄດ້.
I can.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
Okay. We're fucked.
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍແລ້ວ.
We're fine.
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Forgot my sword.
ຂ້ອຍລືມກະທູ້ຂອງຂ້ອຍ.
We are soldiers, after all
ພວກເຮົາເປັນທະຫານ, ຫຼັງຈາກທັງ ໝົດ
Down by honor we won't fall
After all
ຕົກລົງໂດຍກຽດຕິຍົດພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ຕົກລົງໃນທີ່ສຸດ
Whoo!
ໂວ້!
Come on!
ມາແລ້ວ!
Comin' out the back end
ອອກມາຈາກທາງຫຼັງ
Dead at you
He throwin' that hot lead at you
ລາວຕາຍຕໍ່ເຈົ້າລາວຖິ້ມ
ສາຍໄຟຮ້ອນນັ້ນໃສ່ເຈົ້າ
Swang affiliate, XO sip, a gold getter
ບໍລິສັດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
Swang , XO ດື່ມ,ຜູ້ເອົາຄໍາ
With the rest together
I'm a cold killer
ດ້ວຍສ່ວນທີ່ເຫຼືອຮ່ວມກັນ
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຂ້າເຢັນ
It's "Me Against the World" like 2Pac
ມັນເປັນ"ຂ້ອຍຕໍ່ຕ້ານໂລກ" ຄືກັບ 2Pac
And like biggie
I'm "Ready to Die" for what you got
ແລະຄືກັບ Biggie ຂ້ອຍ"ພ້ອມທີ່
ຈະຕາຍ"ສໍາລັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າມີ
Abby.
ແອບບີ.
We got him.
ພວກເຮົາຈັບລາວແລ້ວ.
We'll be there soon.
ພວກເຮົາຈະມາຮອດໃນໄວໆນີ້.
Who the hell are you people?
ພວກເຈົ້າເປັນໃຜ?
Well, my name is Hannibal King.
ດີ, ຂ້ອຍຊື່ວ່າແຮນນີບາລ ຄິງ.
And this little hellion right here
is Abigail.
ແລະເຮລລຽນນ້ອຍໆນີ້
ຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນອາບີເກວ.
Whistler's daughter.
ລູກສາວຂອງວີສລເຕີ.
I thought the vampires
killed Whistler's family.
ຂ້ອຍຄິດວ່າແວມປີໄດ້ຂ້າຄອບຄົວຂອງວີສລເຕີ.
They did.
I was born later out of wedlock.
ພວກເຂົາເຮັດ.ຂ້ອຍເກີດຫຼັງ
ຈາກນັ້ນອອກຈາກການແຕ່ງງານ.
When I came of age, I tracked my dad
down, and I told him I wanted in.
ເມື່ອຂ້ອຍໃຫຍ່ຂຶ້ນ,ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕາມພໍ່
ຂອງຂ້ອຍ,ແລະຂ້ອຍບອກລາວວ່າຂ້ອຍຢາກເຂົ້າມາ.
Been doing it ever since.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດມັນຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ.
Welcome to the honeycomb hideout.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນບ່ອນເຊື່ອງ
ໄວ້ຂອງກະຕ່າຫວານ.
How do you bankroll this operation?
ເຈົ້າເງິນການປະຕິບັດງານນີ້ແນວໃດ?
I date a lot of older men.
ຂ້ອຍພົບກັບຜູ້ຊາຍອາຍຸສູງຫຼາຍຄົນ.
Come on, man, I'm joking.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
You met Dex.
ເຈົ້າພົບເດັກສ໌ແລ້ວ.
This is Hedges.
ນີ້ແມ່ນເຮດເຈສ.
Sommerfield. She's the one who built
that new serum inhaler of yours.
ໂຊມເຟິລດ໌.ນາງເປັນຄົນທີ່ສ້າງ
ເຄື່ອງດູດນ້ໍາຊີຣັມໃໝ່ຂອງທ່ານ.
That runt you saw earlier,
that was Sommerfield's daughter. Zoe.
ຄົນນ້ອຍທີ່ເຈົ້າເຫັນກ່ອນໜ້ານັ້ນ,
ນັ້ນແມ່ນລູກສາວຂອງໂຊມເຟິລດ໌.ໂຊຍ.
We call ourselves the Nightstalkers.
ພວກເຮົາເອີ້ນຕົວເອງວ່າ Nightstalkers.
Hm. Sounds like rejects
from a Saturday morning cartoon.
ອືມ.ມັນເບິ່ງຄືວ່າຖືກປະຕິເສດ
ຈາກກາຕູນເຊົ້າວັນເສົາ.
We were gonna go with the Care Bears,
but that was taken.
ພວກເຮົາຈະໄປກັບໝີເບິ່ງແຍງ
,ແຕ່ມັນຖືກເອົາໄປແລ້ວ.
-How many of you are there?
-There's enough.
- ພວກເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນຫຼາຍປານໃດ?
- ມີພຽງພໍແລ້ວ.
We operate in sleeper cells.
ພວກເຮົາປະຕິບັດງານໃນຈຸລັງນອນ.
When one goes down, another cell
activates to pick up the slack.
ເມື່ອໜຶ່ງຕົກລົງ,ເຊວອື່ນເປີດ
ໃຊ້ງານເພື່ອເອົາຄວາມອ່ອນແອ.
Consider us your reinforcements.
ຖືວ່າພວກເຮົາເປັນການເສີມສ້າງຂອງທ່ານ.
What, you amateurs
are supposed to be helping me?
ຫຍັງ, ເຈົ້າເປັນຄົນມັກຄວນຊ່ວຍຂ້ອຍບໍ?
Heh. You?
ເຮ້. ເຈົ້າບໍ?
Look at you.
ເບິ່ງຕົວເອງ.
You're kids.
ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ.
You're not ready to roll with this.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ພ້ອມທີ່
ຈະ rolled ກັບສິ່ງນີ້.
I mean, look at the way you're dressed.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເບິ່ງວິທີ
ທີ່ທ່ານໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
What, that's supposed to be tactical?
ຫຍັງ, ນັ້ນຄວນເປັນກະຕຸ້ນບໍ?
What is this? What is that?
"Fuck you." It's a joke, huh?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?"ໄປໂຊກຮ້າຍ
ເຈົ້າ."ມັນເປັນຢອກຊື່ໆ,ແມ່ນບໍ?
What the fuck is wrong with y'all?
Y'all think this is a joke?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າທັງໝົດ
?ເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ເປັນຢອກຊື່ໆບໍ?
-You think this is a fucking sitcom?
-Okay, first off, that's just rude.
- ເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ເປັນຊີຕຄອມບໍ?
- ດີແລ້ວ, ກ່ອນອື່ນ ໝົດ, ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
Second, I'm pretty sure
we saved your ass back there.
ທີສອງ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ຊ່ວຍເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Mm. I'm impressed.
ມມ. ຂ້ອຍປະທັບໃຈ.
Look, Blade, my father meant
for us to help you.
ເບິ່ງ,ບເລດ,ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໝາຍ
ຄວາມວ່າພວກເຮົາຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
Like it or not, we are all you got.
ເຈົ້າມັກຫຼືບໍ່,ພວກເຮົາ
ເປັນສິ່ງດຽວທີ່ເຈົ້າມີ.
What the hell makes you think
you know about hunting vampires?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດວ່າ
ເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບການລ່າແວມປີ?
Well, here's for starters.
ດີ, ນີ້ແມ່ນເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ.
I used to be one.
ຂ້ອຍເຄີຍເປັນຄົນໜຶ່ງ.
Do I pass the audition?
ຂ້ອຍຜ່ານການສອບເສັງບໍ?
Rookies.
ຄົນໃໝ່.
DANICA:
Fucking Hannibal King!
ດານິກາ: ຮານນີບາລ ກະສັດໂຊກຮ້າຍ!
I should've ripped his bleeding heart out
when I had the chance!
ຂ້ອຍຄວນຈະແຍກຫົວໃຈທີ່ເລືອດອອກ
ຂອງລາວເມື່ອຂ້ອຍມີໂອກາດ!
We had Blade.
ພວກເຮົາມີບເລດ.
We had him!
ພວກເຮົາຈັບລາວແລ້ວ!
And don't tell me
"I told you so," Asher.
ແລະຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າ"ຂ້ອຍ
ບອກເຈົ້າແລ້ວ",ອາເຊີ.
What's wrong, half-pint?
You need a timeout?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ,ເຄິ່ງປິນຕ
໌?ເຈົ້າຕ້ອງການເວລາຢຸດບໍ?
Blow me.
ລະເບີດຂ້ອຍ.
We got caught with our pants down.
ພວກເຮົາຖືກຈັບດ້ວຍກະເປົາລົງ.
Pants down?
ກະເປົາລົງບໍ?
They pretty much
fucking ass-raped us.
ພວກເຂົາໄດ້ຂົ່ມຂືນພວກເຮົາຫຼາຍ.
Oh, you loved it.
ໂອ້, ເຈົ້າມັກມັນຫຼາຍ.
Has he been told?
ລາວຖືກບອກແລ້ວບໍ?
DRAKE:
About your failure?
ກ່ຽວກັບຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງທ່ານບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Maybe it's time I joined the game.
ບາງທີມັນເຖິງເວລາແລ້ວ
ທີ່ຂ້ອຍຈະເຂົ້າຮ່ວມເກມ.
You know the kind of woman
that just screams trouble?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກແມ່ຍິງປະເພດໃດ
ທີ່ພຽງແຕ່ຮ້ອງໄຫ້ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ?
You see her, and every warning bell
in your brain starts going off...
ເຈົ້າເຫັນນາງ,ແລະທຸກໆກະທູ້ເຕືອນ
ໃນສະໝອງຂອງທ່ານເລີ່ມອອກສຽງ...
...but you still manage
to ask for her number.
ແຕ່ເຈົ້າຍັງສາມາດຖາມເບີຂອງນາງໄດ້.
Well, that's all I ever hook up with.
ດີ,ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່
ຂ້ອຍເຄີຍເຊື່ອມຕໍ່ກັບ.
But this betty...
ແຕ່ເບຕຕີ້ຄົນນີ້...
...whoa, she blew them all away
in the shitstorm sweepstakes.
ໂວ້,ນາງໄດ້ພັດພວກມັນທັງໝົດ
ໄປໃນການແຂ່ງຂັນພະຍຸໂຊກຮ້າຍ.
Her name is Danica Talos.
ນາງຊື່ວ່າ ດານິກາ ຕາໂລສ.
You met her earlier.
ເຈົ້າພົບນາງກ່ອນໜ້ານີ້.
And unlike typical vampires,
her fangs are located in her vagina.
ແລະບໍ່ຄືກັບແວມປີປົກກະຕິ,ແຂ້ວ
ຂອງນາງຕັ້ງຢູ່ໃນກະຕ່າຂອງນາງ.
Moving on.
ຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
The man on her left
is her brother, Asher.
ຜູ້ຊາຍຢູ່ທາງຊ້າຍຂອງນາງ
ແມ່ນອ້າຍຂອງລາວ,ອາເຊີ.
And this walking diaper stain
is Jarko Grimwood.
ແລະຈຸດສີຜ້າປູຢາງທີ່ຍ່າງ
ນີ້ແມ່ນຈາຣໂກແກຣມວູດ.
I picked Danica up in a bar...
ຂ້ອຍເອົາດານິກາຢູ່ບາ...
...and spent the next five years
playing hide-and-go-suck...
ແລະໃຊ້ເວລາຫ້າປີຕໍ່ໄປໃນ
ການຫຼິ້ນເຊື່ອງໄວ້ແລະໄປດູດ...
...as her little vampire cabana boy.
... ເປັນເດັກຊາຍແວມປີແຄບານານ້ອຍຂອງນາງ.
Eventually, Abigail found me.
ສຸດທ້າຍ, ອາບິເກວໄດ້ພົບຂ້ອຍ.
Sommerfield managed to treat me
with a cure, and now I kill them.
ໂຊມເຟິລດ໌ສາມາດປິ່ນປົວຂ້ອຍໄດ້ດ້ວຍ
ການຮັກສາ,ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍຂ້າພວກເຂົາ.
And that's basically
turning a frown upside down.
ແລະນັ້ນແມ່ນພື້ນຖານແລ້ວການຫັນໃບໜ້າລົງ.
We need to pool our resources, Blade.
ພວກເຮົາຕ້ອງລວມຊັບພະຍາກອນ
ຂອງພວກເຮົາ,ບເລດ.
"We"?
ພວກເຮົາ?
Yeah, we.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາ.
He's come back.
ລາວກັບມາແລ້ວ.
KING:
Take a look at this.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
You gotta be kidding me.
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
-Where'd you guys get this stuff?
I stole most of it.
-ພວກເຈົ້າເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ມາຈາກໃສ?ຂ້ອຍລັກສ່ວນໃຫຍ່ຂອງມັນ.
Danica had a huge collection.
He had stone work...
ດານິກາມີການເກັບກໍາທີ່ໃຫຍ່
ຫຼວງ.ລາວມີວຽກງານຫີນ...
...iron work, weaponry, art.
... ວຽກງານເຫຼັກ, ອາວຸດ, ສິລະປະ.
This stuff that shows up everywhere,
this symbol, this glyph.
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ທີ່ປາກົດຢູ່
ທຸກບ່ອນ,ສັນຍາລັກນີ້, glyph ນີ້.
It's on everything in here.
He is real.
ມັນຢູ່ໃນທຸກຢ່າງຢູ່ນີ້. ລາວເປັນຕົວຈິງ.
You dig beneath all the myths,
all the layers of bullshit...
ເຈົ້າຂຸດຄົ້ນພາຍໃຕ້ນິທານທັງ
ໝົດ,ຊັ້ນໂຊກຮ້າຍທັງໝົດ...
...that have cluttered our culture
for the last 500 years...
...ທີ່ໄດ້ສັບສົນວັດທະນະທໍາ
ຂອງພວກເຮົາໃນໄລຍະ 500 ປີທີ່ຜ່ານມາ...
...and eventually, you're gonna strike
the truth.
ແລະໃນທີ່ສຸດ, ເຈົ້າຈະຕີຄວາມຈິງ.
So the movies are true.
ສະນັ້ນຮູບເງົາແມ່ນຄວາມຈິງ.
The movies are just a comforting fairytale
compared to the real deal.
ຮູບເງົາແມ່ນພຽງແຕ່ເລື່ອງນິທານທີ່
ສະບາຍໃຈເມື່ອປຽບທຽບກັບເລື່ອງຈິງ.
Bram Stoker, he wrote a good yarn.
ບຣາມ ສຕອກເກີ, ລາວຂຽນເສັ້ນໃຍທີ່ດີ.
But the events he described back in 1897--
God, that was just a tiny piece of the mosaic.
ແຕ່ເຫດການທີ່ລາວອະທິບາຍໃນປີ 1897 -ພຣະ
ເຈົ້າ,ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ສ່ວນນ້ອຍໆຂອງໂມຊາໄຄ.
The real Dracula, his origins,
date back much, much earlier than that.
ດຣາກູລາທີ່ແທ້ຈິງ,ຕົ້ນກໍາເນີດຂອງລາວ,
ຕັ້ງແຕ່ກ່ອນໜ້ານັ້ນຫຼາຍ,ຫຼາຍກ່ອນນັ້ນ.
-How early?
-Try 6 or 7 thousand years.
- ໄວປານໃດ?
- ພະຍາຍາມ 6 ຫຼື 7 ພັນປີ.
This is a piece of his armor.
ນີ້ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງກະທູ້ອາວຸດຂອງລາວ.
With it, we were able to extrapolate
a basic idea of what this fucker looked like.
ດ້ວຍມັນ,ພວກເຮົາສາມາດເອົາຄວາມຄິດພື້ນຖານ
ຂອງສິ່ງທີ່ຄົນໂຊກຮ້າຍນີ້ເບິ່ງຄືວ່າແນວໃດ.
Check this out.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
Dracula's only one of the names
he's gone by.
ດຣາກູລາແມ່ນພຽງແຕ່ໜຶ່ງ
ໃນຊື່ທີ່ລາວໄດ້ໄປໂດຍ.
The Babylonians worshipped him
as Dagon, and now they call him Drake.
ຊາວບາບີໂລນບູຊາລາວເປັນດາກອນ,ແລະ
ດຽວນີ້ພວກເຂົາເອີ້ນລາວວ່າດຣັກ.
If you believe in the legends,
he was born in ancient Sumeria.
ຖ້າເຈົ້າເຊື່ອໃນນິທານ,
ລາວເກີດໃນຊູເມເຣຍບູຮານ.
Nobody really knows the specifics
of his origin, but we do know this:
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບຕົ້ນກໍາເນ
ີດຂອງລາວແທ້ໆ,ແຕ່ພວກເຮົາຮູ້ສິ່ງນີ້:
He was the first of his kind.
ລາວເປັນຄົນ ທໍາ ອິດໃນປະເພດຂອງລາວ.
The patriarch of Hominus nocturna.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງໂຮມິນັສ ນິກຕູຣນາ.
He was born perfect.
ລາວເກີດມາສົມບູນແບບ.
And just like the great white shark,
this guy has never had to evolve.
ແລະຄືກັບແຊກສີຂາວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,ຜູ້ຊາຍ
ຄົນນີ້ບໍ່ເຄີຍຕ້ອງພັດທະນາເລີຍ.
Forget the movies, forget the books.
ລືມຮູບເງົາ, ລືມປື້ມ.
There's no happy ending with this guy.
ບໍ່ມີສິ້ນສຸດທີ່ສຸກກັບຄົນນີ້.
He's been there,
moving behind the scenes...
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ເຄື່ອນຍ້າຍ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເວທີ...
...cutting a bloody fucking path
through the ages, until suddenly...
...ຕັດເສັ້ນທາງເລືອດຜ່ານ
ສະຕະວັດ,ຈົນກວ່າທັນທີ...
...just like that...
... ພຽງແຕ່ແບບນັ້ນ...
...he up and disappeared.
ລາວຂຶ້ນແລະຫາຍໄປ.
And then we heard a rumor.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຍິນຂ່າວລື.
The vampires were searching for him.
ພວກແວມປີຣ໌ ກໍາ ລັງຊອກຫາລາວ.
Some say he'd been sleeping
through the ages...
ບາງຄົນເວົ້າວ່າລາວໄດ້
ນອນຕະຫຼອດສະຕະວັດ...
...that he'd retreated from a world
he'd become disgusted with.
ວ່າລາວໄດ້ຖອນຕົວອອກຈາກ
ໂລກທີ່ລາວໄດ້ກຽດຊັງກັບ.
And according to our information, they
found him in Iraq about six months ago.
ແລະອີງຕາມຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ,ພວກເຂົາ
ພົບລາວໃນອີຣັກປະມານຫົກເດືອນກ່ອນ.
And he was pissed.
ແລະລາວໂຊກຮ້າຍ.
In the window....
ໃນປ່ອງຢ້ຽມ....
You sell vampire merchandise?
ເຈົ້າຂາຍສິນຄ້າແວມປີບໍ?
Uh, yeah. Look around.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
We might have a few things.
ພວກເຮົາອາດຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
We've got Dracula lunchboxes.
ພວກເຮົາມີກ່ອງອາຫານທ່ຽງຂອງດຣາກູລາ.
Did you see those?
ເຈົ້າເຫັນພວກນັ້ນບໍ?
There's bobbleheads, key chains.
ມີຫົວໂບບລ, ສາຍແອວປຸ່ມ.
This is funny.
ນີ້ແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.
TOY:
The garlic gets me every time.
ເຄື່ອງຫຼິ້ນ: ໝາກ ໄມ້ຈັບຂ້ອຍທຸກຄັ້ງ.
We've got just about anything.
ພວກເຮົາມີເກືອບທຸກຢ່າງ.
Even vampire vibrators.
ເຖິງແມ່ນວ່າເຄື່ອງສັ່ນສະເທືອນແວມປີ.
Here, check this out.
ມາແລ້ວ, ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
"Dracola." Makes you wanna cry,
doesn't it?
ດຣາກໍລາ.ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ຢາກຮ້ອງໄຫ້,ແມ່ນບໍ?
Was there something special
you needed?
ເຈົ້າຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງພິເສດບໍ?
Hey, guy.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ.
She's talking to you.
ນາງ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບເຈົ້າ.
What?
ຫຍັງ?
You wanna kiss me, pretty boy?
ເຈົ້າຢາກຈູບຂ້ອຍບໍ, ເດັກຊາຍທີ່ສວຍງາມ?
No!
ບໍ່!
Why wake up Drake now?
-That's what we've been trying to figure out.
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຕື່ນດຣັກດຽວນີ້?
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຄິດເຫັນ.
When I was under the fang...
ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ພາຍໃຕ້ແຂ້ວ...
...there used to be talk about
some kind of vampire final solution.
...ເຄີຍມີການເວົ້າກ່ຽວກັບ
ວິທີແກ້ໄຂສຸດທ້າຍຂອງແວມປີ.
Never figured out why they'd wanna
destroy their food source.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາ
ຢາກທໍາລາຍແຫຼ່ງອາຫານຂອງພວກເຂົາ.
That makes no sense, right?
ມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ, ແມ່ນບໍ?
They've always had plans
for the human race.
ພວກເຂົາມີແຜນການສໍາລັບ
ເຊື້ອຊາດມະນຸດຢູ່ສະເໝີ.
It seems likely that whatever
they're cooking up...
ມັນເບິ່ງຄືວ່າອາດຈະມີຫຍັງ
ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງປຸງແຕ່ງ...
...Drake's return is part of it.
Let's face it...
ການກັບມາຂອງດຣັກແມ່ນສ່ວນ
ໜຶ່ງຂອງມັນ.ມາຮັບມືກັບມັນ...
...we are fighting a losing battle here.
ພວກເຮົາກໍາລັງຕໍ່ສູ້ໃນ
ການຕໍ່ສູ້ທີ່ເສຍຫາຍຢູ່ນີ້.
So we kill a few hundred
of them a year. Big deal.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຂ້າພວກມັນ
ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນຕໍ່ປີ.ເລື່ອງໃຫຍ່.
There are thousands of them out there,
maybe tens of thousands.
ມີພວກມັນຫຼາຍພັນຄົນຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ,ບາງທີສິບພັນຄົນ.
We need a new tactic.
ພວກເຮົາຕ້ອງການກະຕຸ້ນໃໝ່.
Like what?
ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
A biological weapon.
ເປັນອາວຸດຊີວະພາບ.
For you sighted people...
ສໍາລັບເຈົ້າຄົນທີ່ເຫັນໄດ້...
...here's a little show-and-tell.
ນີ້ແມ່ນການສະແດງແລະບອກເລັກນ້ອຍ.
For the last year, I've been working
with synthesized DNA...
ເປັນປີທີ່ແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງ
ເຮັດວຽກກັບ DNA ທີ່ປະສົມປະສານ...
...in order to create an artificial virus
targeted specifically at vampires.
ເພື່ອສ້າງໄວຣັສດິດສະດຸ
ທີ່ແນໃສ່ແວມປີໂດຍສະເພາະ.
We're calling it DayStar.
ພວກເຮົາເອີ້ນມັນວ່າ DayStar.
KING:
Think about it, Blade.
ຄິດກ່ຽວກັບມັນ, ບເລດ.
We could wipe them all out
in one single move.
ພວກເຮົາສາມາດລ້າງພວກມັນທັງ
ໝົດໄດ້ດ້ວຍການເຄື່ອນໄຫວດຽວ.
So, what's been holding you back?
ສະນັ້ນ,ຫຍັງກໍາລັງເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ?
The lethality in vampires is still spotty.
ຄວາມຕາຍໃນແວມປີຍັງມີຈຸດຊັດເຈນ.
The bottom line is, we need
a better strand of DNA to work with.
ເສັ້ນທາງລຸ່ມແມ່ນ,ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສາຍ DNA ທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະເຮັດວຽກກັບ.
We need Dracula's blood.
ພວກເຮົາຕ້ອງການເລືອດຂອງດຣາກູລາ.
Because Dracula is the progenitor
of the vampire race...
ເພາະດຣາກູລາແມ່ນພໍ່ແມ່
ຂອງເຊື້ອຊາດແວມປີ...
...his DNA is still pure.
DNA ຂອງລາວຍັງບໍລິສຸດຢູ່.
It hasn't been diluted by a hundred
generations of selective mutation.
ມັນບໍ່ໄດ້ຖືກຫຼຸດຜ່ອນໂດຍ
ການປ່ຽນແປງທາງເລືອກຂອງຮຸ່ນຮ້ອຍຄົນ.
We get his blood, we can boost
DayStar's viral efficacy to 100 percent.
ພວກເຮົາເອົາເລືອດຂອງລາວ,ພວກເຮົາສາມາດເພີ່ມ
ປະສິດທິພາບຂອງໄວຣັສ DayStar ໄດ້ເຖິງ 100 ເປີເຊັນ.
All the vampires go bye-bye.
ແວມປີຣ໌ທັງ ໝົດ ໄປອວຍພອນ.
So can we just go right ahead
and sign you up...
ສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດໄປກ່ອນ
ໄດ້ບໍແລະລົງທະບຽນເຈົ້າ...
...for one of our secret
Nightstalker decoder rings?
...ສໍາລັບວົງ decoder Nightstalker
ລັບຂອງພວກເຮົາໜຶ່ງບໍ?
Oh. Uh....
ໂອ້. ໂອ້...
Holy shit. Um.... Gentlemen and hottie...
ສະຫວັນນະເຂດ.ອູມ....ພວກ
ຜູ້ຊາຍແລະຄົນສວຍງາມ...
...we have a wide assortment
of ass-kickery...
...ພວກເຮົາມີປະເພດທີ່
ກວ້າງຂວາງຂອງການຕີບຸນ...
...for your viewing pleasure today.
...ສໍາລັບຄວາມສຸກໃນການ
ເບິ່ງຂອງທ່ານມື້ນີ້.
Electronic pistol.
Comes in a variety of tasty calibers.
ປືນເອເລັກໂຕຣນິກ.ມາໃນ
ລະດັບທີ່ລົດຊາດຫຼາຍຢ່າງ.
Explosive rounds.
ລູກລະເບີດ.
Yeah, but with a concentrated
burst of UV light...
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ດ້ວຍການ
ລະເບີດແສງ UV ທີ່ສຸມໃສ່...
...instead of your standard
hollow points.
... ແທນຈຸດເປົ່າມາດຕະຖານຂອງທ່ານ.
I call them sundogs.
ຂ້ອຍເອີ້ນພວກມັນວ່າໝາແດນ.
Hedges. Super Size me, sweetheart.
Hedges. Super Size ຂ້ອຍ, ຄົນຮັກ.
This little peashooter,
it's a modified version...
ເຄື່ອງປັ່ນປ່ວນໝາກໄມ້ນ້ອຍໆ
ນີ້,ມັນແມ່ນລຸ້ນທີ່ປ່ຽນແປງ...
...of the Army's Objective
Individual Combat Weapon.
... ຂອງອາວຸດຕໍ່ສູ້ສ່ວນບຸກຄົນຂອງກອງທັບ.
Pick your poison: sundogs, stakes...
ເລືອກສານພິດຂອງທ່ານ: ໝາແດດ, ກະດານ...
...heat-seeking mini rockets.
... ລູກສອນໄຟຂະໜາດນ້ອຍທີ່ຊອກຫາຄວາມຮ້ອນ.
Basically, whatever gets you hard,
this puppy will pump them out.
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ,ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າແຂງແຮງ,ໝາລ້ຽງນີ້ຈະຖອກພວກມັນອອກ.
Course, it doesn't have
the range of a sword, but....
ແນ່ນອນ, ມັນບໍ່ມີລະດັບຂອງກະທູ້, ແຕ່....
HEDGES:
Oh, God. Over here, we--
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ຢູ່ບ່ອນນີ້, ພວກເຮົາ -
We call this the UV Arc.
ພວກເຮົາເອີ້ນສິ່ງນີ້ວ່າ Arc UV.
Whoa. Sorry. The two points are connected
by a powerful UV laser--
ໂວ້.ຂໍໂທດ.ຈຸດທັງສອງຖືກເຊື່ອມ
ຕໍ່ໂດຍເລເຊີ UV ທີ່ເຂັ້ມແຂງ-
-Hedges, I'll take it from here.
-Yes.
- ເຮດເຈສ, ຂ້ອຍຈະຮັບຜິດຊອບຈາກບ່ອນນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
This bad boy is half as hot as the sun.
ເດັກຊາຍທີ່ບໍ່ດີຄົນນີ້ຮ້ອນ
ເທົ່າກັບແສງຕາເວັນເຄິ່ງໜຶ່ງ.
It can cut through vampires
like a knife through butter.
ມັນສາມາດຕັດແວມປີໄດ້
ຄືກັບມີດຕັດນ້ໍາມັນ.
We're still trying to sort out fact
from fiction when it comes to Dracula.
ພວກເຮົາຍັງພະຍາຍາມຈັດຄວາມຈິງ
ຈາກເລື່ອງປອມໃນເລື່ອງດຣາກູລາ.
Turning into mist? Kind of doubt it.
ກາຍເປັນໝອກບໍ? ສົງໄສມັນບາງຢ່າງ.
General shape-shifting? Maybe.
ການປ່ຽນແປງຮູບຮ່າງທົ່ວໄປບໍ? ບາງທີ.
Not into a bat or a wolf
or anything like that...
ບໍ່ແມ່ນເຂົ້າໄປໃນແມງໄມ້ຫຼືໝູ
ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມເຊັ່ນນັ້ນ...
...but another human,
with practice, could be possible.
ແຕ່ມະນຸດຄົນອື່ນ,ດ້ວຍການ
ຝຶກຊ້ອມ,ອາດເປັນໄປໄດ້.
Because he wouldn't have
a traditional skeletal structure.
ເພາະລາວຈະບໍ່ມີການສ້າງກະດູກແບບດັ້ງເດີມ.
Something more like a snake's,
with thousands of tiny bones--
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂອງ
ຊ້າງ,ມີກະດູກນ້ອຍໆຫຼາຍພັນຄົນ-
I have a-- I have a question
about that, Hedges.
ຂ້ອຍມີ-ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ,ເຮດເຈສ.
Have you ever been laid?
ເຈົ້າເຄີຍມີເພດສໍາພັນບໍ?
Many times.
ຫຼາຍຄັ້ງ.
With ladies.
ກັບແມ່ຍິງ.
BLADE:
Time for a little refresher.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະຟື້ນຟູເລັກນ້ອຍ.
Weakest link in the vampire
chain of command...
ສາຍພົວພັນທີ່ອ່ອນແອທີ່ສຸດໃນ
ຕ່ອງໂສ້ການບັນຊາການຂອງແວມປີ...
...has always been their familiars.
... ແມ່ນຄອບຄົວຂອງພວກເຂົາຢູ່ສະເໝີ.
Since the vampires can't go
out in the daylight...
ເນື່ອງຈາກວ່າແວມປີບໍ່ສາມາດອອ
ກໄປໃນແສງສະຫວ່າງຂອງມື້ໄດ້...
...they get the humans to do
all their dirty work.
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ມະນຸດເຮັດວຽກ
ທີ່ເປື້ອນທັງໝົດຂອງພວກເຂົາ.
We bleed the wannabes...
ພວກເຮົາເລືອດຄົນຢາກ...
...sooner or later,
they'll take us right to the real.
ກ່ອນໜ້ານີ້ຫຼືຫຼ້າສຸດ,ພວກເຂົາ
ຈະພາພວກເຮົາໄປສູ່ຄວາມຈິງ.
I got you some new wheels.
ຂ້ອຍເອົາລົດຖີບໃໝ່ໃຫ້ເຈົ້າ.
You take care of it, now.
ເຈົ້າເບິ່ງແຍງມັນ, ດຽວນີ້.
KING:
She's making playlists.
ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດລາຍຊື່ການຫຼິ້ນ.
She likes to listen to MP3s
when she hunts.
ນາງມັກຟັງ MP3 ເມື່ອນາງລ່າສັດ.
It's like her own internal soundtrack,
you know?
ມັນຄ້າຍຄືກັບສຽງພາຍໃນ
ຂອງນາງເອງ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Dark-core, trip hop, whatever
kids are listening to these days.
Dark-core , trip hop ,ທຸກຢ່າງທີ່
ເດັກນ້ອຍກໍາລັງຟັງໃນມື້ນີ້.
Me, I'm more of a David Hasselhoff fan,
you know?
ຂ້ອຍ,ຂ້ອຍເປັນແຟນເດວິດຮາເຊ
ລໂຟຟຫຼາຍຂຶ້ນ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Eventually, you know,
your head is gonna pop off.
ໃນທີ່ສຸດ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
,ຫົວຂອງເຈົ້າຈະແຕກອອກ.
Fuck! No, no! Please! Please!
ສະບາຍດີ! ບໍ່, ບໍ່! ກະລຸນາ! ຂໍຮ້ອງ!
Who's your handler?
ຜູ້ຈັດການຂອງທ່ານແມ່ນໃຜ?
I don't know my fucking handler.
I swear. I swear!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກຜູ້ຈັດການຂອງຂ້ອຍ
.ຂ້ອຍສາບານໂຕ.ຂ້ອຍສາບານໂຕ!
Oh, shit! Please! Please! Aah!
ໂອ້, ສະບາຍດີ! ກະລຸນາ! ຂໍຮ້ອງ! ອາ!
Oh, it's you.
ໂອ້, ມັນແມ່ນເຈົ້າ.
I'll take that.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
Come on. Let's go. Come on.
ມາແລ້ວ. ໄປ. ມາ.
VANCE:
Hello?
ສະບາຍດີ?
Hello, this is Dr. Vance.
You paged me.
ສະບາຍດີ,ນີ້ແມ່ນດຣວານ
ສ໌.ເຈົ້າໄດ້ໂທຫາຂ້ອຍ.
Heh.
ເຮ້.
It's for you. Yeah, go ahead.
ມັນເປັນສໍາລັບເຈົ້າ. ແມ່ນແລ້ວ, ໄປກ່ອນ.
HOOP:
Hello?
ສະບາຍດີ?
Aah!
ອາ!
You know, at some point, you, uh--
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ໃນຈຸດ
ໃດໜຶ່ງ,ເຈົ້າ,ອູ...
You might wanna consider
sitting down with somebody.
ເຈົ້າອາດຈະຢາກພິຈາລະນານັ່ງກັບຄົນອື່ນ.
You know? Have a little share time.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ມີເວລາແບ່ງປັນເລັກນ້ອຍ.
Kick back. Get in touch with your
inner child. That sort of thing.
ກະຕຸ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນ.ຕິດຕໍ່
ກັບລູກພາຍໃນຂອງທ່ານ.ສິ່ງນັ້ນ.
Also, just a thought, but you might
wanna consider blinking once in a while.
ນອກຈາກນັ້ນ,ພຽງແຕ່ຄິດ,ແຕ່ເຈົ້າອາ
ດຈະຢາກພິຈາລະນາການສ່ອງແສງບາງຄັ້ງ.
I'm sorry, I, uh....
I ate a lot of sugar today.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ຂ້ອຍ,ອູ...ຂ້ອຍ
ກິນນ້ໍາຕານຫຼາຍມື້ນີ້.
GUARD:
Hey.
ເຮ້.
You just can't walk in here like that.
Unh!
ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຂົ້າມາ
ບ່ອນນີ້ແບບນັ້ນໄດ້.ອູຮ໌!
Excuse me, sir.
ຂໍໂທດເດີເດີເດີ.
Don't do that.
ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ.
-Where's Vance?
-I'm sorry, you can't see Dr. Vance now.
- ວານສ໌ຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນດຣ ວານສ໌ໄດ້ດຽວນີ້.
Sit.
ນັ່ງ.
Can I, uh...? Can I help you?
ຂ້ອຍສາມາດ,ອູ...?ຂ້ອຍ
ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
Remember me? Time for payback.
ຈື່ຂ້ອຍບໍ? ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະແກ້ແຄ້ນ.
All right, Vance,
what the hell do you know?
ດີແລ້ວ, ວານສ໌, ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ?
Oh, Jesus. It's him.
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ. ມັນແມ່ນລາວ.
Abby, it's Drake!
ແອບບີ, ມັນແມ່ນດຣັກ!
So you're the hunter they all fear.
ສະນັ້ນເຈົ້າເປັນຜູ້ລ່າສັດ
ທີ່ພວກເຂົາທຸກຄົນຢ້ານກົວ.
-I had a feeling about you.
-Just shoot him!
- ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
- ພຽງແຕ່ຍິງລາວ!
Go ahead, Blade.
ໄປກ່ອນ, ບເລດ.
Show me what you're made of.
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າເຮັດດ້ວຍຫຍັງ.
WOMAN:
Oh, my God!
ແມ່ຍິງ: ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
He got my baby! Aah!
ລາວເອົາລູກຂອງຂ້ອຍ! ອາ!
No! My baby!
ບໍ່! ລູກຂອງຂ້ອຍ!
Ah. Careful, Daywalker.
ອາ. ລະມັດລະວັງ, Daywalker.
I've been told about you...
ຂ້ອຍໄດ້ຖືກບອກກ່ຽວກັບເຈົ້າແລ້ວ...
...your weakness for humans.
ຄວາມອ່ອນແອຂອງທ່ານຕໍ່ມະນຸດ.
Why'd you kill Vance?
ເຈົ້າຂ້າວານສ໌ເປັນຫຍັງ?
He'd outlived his purpose.
ລາວໄດ້ດໍາລົງຊີວິດເກີນຈຸດປະສົງຂອງລາວ.
He died a good death.
ລາວຕາຍດີ.
Quick, clean.
ໄວໆ, ສະອາດ.
I wouldn't know anything about that.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
You will.
ເຈົ້າຈະເຮັດ.
How are you able to survive in sunlight?
ເຈົ້າສາມາດຢູ່ລອດໄດ້ແນວໃດໃນແສງແດດ?
Haven't you read Stoker's fable?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ອ່ານເລື່ອງຂອງສໂຕເກີບໍ?
I was the first of the vampires.
ຂ້ອຍເປັນຄົນທໍາອິດໃນແວມປີ.
I am unique.
ຂ້ອຍເປັນຄົນພິເສດ.
-So that's why they brought you back.
-Of course.
- ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ພາເຈົ້າກັບມາ.
- ແນ່ນອນ.
They believe through me
they could become Daywalkers.
ພວກເຂົາເຊື່ອວ່າຜ່ານຂ້ອຍພວກເຂົາ
ສາມາດກາຍເປັນ Daywalkers ໄດ້.
Look at them down there.
ເບິ່ງພວກມັນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
Scurrying around like insects.
ແລ່ນຢູ່ທົ່ວໄປຄືກັບແມງໄມ້.
They don't know anything about honor
or living by the sword...
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບ
ກຽດຕິຍົດຫຼືອາໄສຢູ່ຕາມກະທູ້...
...not like you and I do.
ບໍ່ຄືກັບເຈົ້າແລະຂ້ອຍເຮັດ.
Do you think they could ever grasp
what it means to be immortal?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຈະເຂົ້າໃຈວ່າມ
ັນໝາຍຄວາມວ່າເປັນຄົນບໍ່ຕາຍບໍ?
You're not immortal.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນບໍ່ຕາຍໄດ້.
I must have heard hundreds of you
rodents make the same claim.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຍິນເຈົ້າແມງໄມ້
ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນເວົ້າຄືກັນ.
Each one of them have tasted
the end of my sword.
ແຕ່ລະຄົນຂອງພວກເຂົາໄດ້ລົດຊາດ
ສິ້ນສຸດຂອງກະທູ້ຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
Perhaps I will too, then...
ບາງທີຂ້ອຍຈະເຮັດຄືກັນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
...but I think it is more likely,
the next time we meet...
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນ
,ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ພວກເຮົາພົບກັນ...
...you fall before mine.
ເຈົ້າຕົກກ່ອນຂອງຂ້ອຍ.
Catch!
ຈັບ!
Cootchie-coo.
ຄູຈີ ຄູ.
Did you see that guy?
We're gonna lose, man. We're gonna--
ເຈົ້າເຫັນຄົນນັ້ນບໍ?ພວກເຮົາ
ຈະສູນເສຍ,ຜູ້ຊາຍ.ພວກເຮົາຈະ-
Oh! God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
We're gonna fucking lose!
ພວກເຮົາຈະສູນເສຍ!
Okay.
Ugh.
ດີແລ້ວ. ໂອ້.
What did the one lesbian vampire
say to the other?
ແວມປີເລສເບຍຄົນດຽວເວົ້າຫຍັງກັບຄົນອື່ນ?
-Shut up, King.
-See you in 28 days. Ha, ha!
- ປິດງຽບ, ກະສັດ.
- ພົບກັນໃນ 28 ມື້. ຮາ, ຮາ!
Whoa, whoa, whoa. Hold on. What--?
What is that? What are you doing?
ໂວ້,ໂວ່.ລໍຖ້າ.ຫຍັງ-?ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
?ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
It's an elastic protein, okay?
It's gonna stop the hemorrhaging.
ມັນເປັນໂປຣຕີນທີ່ຍືດຫຍຸ່ນ,
ດີບໍ?ມັນຈະຢຸດການເລືອດອອກ.
Okay. Is it gonna hurt?
ດີແລ້ວ. ມັນຈະເຈັບປວດບໍ?
Yeah, it's gonna sting a little.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຈະເຈັບປວດເລັກນ້ອຍ.
Really? Unh.
ແທ້ຈິງບໍ? ອູຮ໌.
Fuck me! Ow!
ຂ້ອຍໄປໂຊກຮ້າຍ! ໂອ້!
WHISTLER:
I had a family once.
ຂ້ອຍມີຄອບຄົວຄັ້ງໜຶ່ງ.
Wife, two daughters.
ເມຍ, ລູກສາວສອງຄົນ.
Then a drifter came calling
one evening.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄົນຍ່າງມາໂທຫາໃນຕອນແລງໜຶ່ງ.
A vampire.
ເປັນແວມປີ.
He toyed with them first.
ລາວຫຼິ້ນກັບພວກມັນກ່ອນ.
Tried to make me decide
which order they'd die in.
ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈ
ວ່າພວກເຂົາຈະຕາຍຕາມລໍາດັບໃດ.
I've been doing this a long time.
ຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້ດົນນານແລ້ວ.
Since before you were born.
ຕັ້ງແຕ່ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະເກີດຂຶ້ນ.
I don't want this life for you, Abby.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຊີວິດນີ້
ສໍາລັບເຈົ້າ,ແອບບີ.
Hey, Blade.
ເຮ້, ບເລດ.
I got a question for you.
ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມສໍາລັບເຈົ້າ.
Say we're successful.
Say we wipe out all the vampires.
ບອກວ່າພວກເຮົາປະສົບຜົນສໍາເລັດ.
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາຈະລົບລ້າງແວມປີທັງໝົດ.
What then, huh?
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ, ແມ່ນບໍ?
You ever ask yourself that?
ເຈົ້າເຄີຍຖາມຕົວເອງບໍ?
I mean, somehow, I don't picture you
teaching karate at the local Y.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ບາງຢ່າງ,ຂ້ອຍບໍ່
ຄິດວ່າເຈົ້າສອນຄາຣາເຕຢູ່ Y ທ້ອງຖິ່ນ.
He hates me, doesn't he?
ລາວກຽດຊັງຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
DRAKE:
Why do you wear that symbol?
ເຈົ້າໃສ່ສັນຍາລັກນັ້ນເປັນຫຍັງ?
Old habits.
ນິໄສເກົ່າ.
I was a good Catholic school girl.
ຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງໂຮງຮຽນຄາໂຕລິກທີ່ດີ.
-Once.
-I was there when they crucified him.
- ຄັ້ງໜຶ່ງ.
- ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນເມື່ອພວກເຂົາຂ້າລາວ.
He died for their sins.
ລາວຕາຍເພື່ອຄວາມບາບຂອງພວກເຂົາ.
Not mine.
ບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
And what are your sins?
ແລະຄວາມບາບຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
Would you care to confess them?
ເຈົ້າຢາກຍອມຮັບພວກມັນບໍ?
Take it off.
ເອົາມັນອອກ.
Why?
ເປັນຫຍັງ?
I will make you a better one.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າດີກວ່າເກົ່າ.
There's an old saying:
ມີຄໍາເວົ້າເກົ່າວ່າ:
"Kill one man, you're a murderer.
ຂ້າຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງ,
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຄາດຕະກໍາ.
Kill a million, a king.
ຂ້າຄົນລ້ານຄົນ, ກະສັດ.
Kill them all...
ຂ້າພວກເຂົາທັງ ໝົດ...
...a God."
... ເປັນພຣະເຈົ້າ."
Why do you do that?
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
Because there's something bad
inside of me.
ເພາະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ດີພາຍໃນຂ້ອຍ.
This keeps it from getting out.
ນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ອອກໄປ.
Why can't you just be nice?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສາມາດເປັນຄົນດີໄດ້?
Because the world isn't nice.
ເພາະໂລກບໍ່ດີ.
SOMMERFIELD:
I found where the vampires are working.
ຊອມເມີຟິລດ໌:ຂ້ອຍພົບວ່າ
ແວມປີຣ໌ເຮັດວຽກຢູ່ໃສ.
Biomedica Enterprises.
ບໍລິສັດຊີວະແພດ.
They've been buying up
all sorts of supplies.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຊື້ອຸປະກອນທຸກຊະນິດ.
Check it out.
ເບິ່ງມັນ.
Taq polymerase.
Bone-marrow growth supplement.
ການເສີມການເຕີບໃຫຍ່ຂອງກະດູກຫູກ.
Genetic-sequencing enzymes.
ແອນໄຊມທີ່ຕິດຕາມລໍາດັບພັນຊາດ.
-Hm.
-You want a party favor?
- ອືມ.
- ເຈົ້າຢາກຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອງານລ້ຽງບໍ?
Lucky seven. Silver hollow points.
ໂຊກດີເຈັດ. ຈຸດເປົ່າເງິນ.
Done.
ເຮັດແລ້ວ.
You wanted to see me?
ເຈົ້າຢາກເຫັນຂ້ອຍບໍ?
We've got trouble.
ພວກເຮົາມີບັນຫາ.
Doing a little moonlighting, chief?
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ
ແສງເດືອນນ້ອຍໆບໍ,ຫົວໜ້າ?
Shit!
ສະບາຍດີ!
What are you doing here?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
Talk.
ເວົ້າ.
Spill it!
ຖິ້ມມັນອອກ!
You know what we're doing.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
What's inside?
ມີຫຍັງຢູ່ພາຍໃນ?
Now, what's behind door number one?
ດຽວນີ້,ມີຫຍັງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ປະຕູເລກທີໜຶ່ງ?
I can't tell you. They-- They'll kill me.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້.
ພວກເຂົາ-ພວກເຂົາຈະຂ້າຂ້ອຍ.
Kill you? Motherfucker, I'll kill you.
ຂ້າເຈົ້າບໍ?ຄົນໂຊກຮ້າຍ
,ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ.
I'll just enjoy it better.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເພີດເພີນກັບມັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
You know the routine.
ເຈົ້າຮູ້ລະບຽບການ.
Lights.
ແສງສະຫວ່າງ
God in heaven.
ພຣະເຈົ້າໃນສະຫວັນ.
What is this place?
ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
It's a blood-farming facility.
ມັນເປັນສະຖານທີ່ປູກເລືອດ.
Vampires decided that hunting humans
on a piecemeal basis was...
ແວມປີຣ໌ຕັດສິນໃຈວ່າການລ່າມະນຸດ
ຕາມພື້ນຖານສ່ວນນ້ອຍແມ່ນ...
...too inefficient.
... ບໍ່ປະສິດທິພາບຫຼາຍ.
Why kill your prey
when you can keep them alive?
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຂ້າສັດລ້ຽງຂອງທ່ານເມື່ອ
ທ່ານສາມາດຮັກສາພວກມັນຢູ່ອາໄສໄດ້?
Under optimal conditions,
a donor can generate...
ພາຍໃຕ້ເງື່ອນໄຂທີ່ດີທີ່ສຸດ
,ຜູ້ບໍລິຈາກສາມາດຜະລິດ...
...anywhere from 50 to 100
pints of blood.
...ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມຈາກ
ເລືອດ 50 ຫາ 100 ປິນຕ໌.
Productive.
ມີຜົນຜະລິດ.
Where do you get all these people?
ເຈົ້າເອົາຄົນທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້ມາຈາກໃສ?
They got processing centers
in every major city.
ພວກເຂົາມີສູນປະມວນຜົນໃນທຸກເມືອງໃຫຍ່.
At any given time, there's what...
ໃນເວລາໃດກໍ່ຕາມ, ມີຫຍັງ...
...2, 3 million homeless
wandering around America?
... 2 , 3 ລ້ານຄົນບໍ່ມີເຮືອນ
ຍອດຍ່າງຢູ່ທົ່ວອາເມລິກາບໍ?
They just pull them in off the streets.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ດຶງພວກມັນ
ອອກຈາກຖະໜົນຫົນທາງ.
Nobody cares about them.
ບໍ່ມີໃຜສົນໃຈພວກມັນ.
We're doing this country a service, really.
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດການ
ບໍລິການປະເທດນີ້,ແທ້ຈິງແລ້ວ.
Vampire final solution.
ວິທີແກ້ໄຂສຸດທ້າຍຂອງແວມປີຣ໌.
ABIGAIL:
Are they aware?
ອາບິເກວ: ພວກເຂົາຮູ້ບໍ?
Do they feel anything?
ພວກເຂົາຮູ້ສຶກຫຍັງບໍ?
VREEDE:
They're in a chemical-induced coma.
ພວກເຂົາຢູ່ໃນໂກມາທີ່ເກີດຈາກສານເຄມີ.
They're brain-dead.
ພວກເຂົາຕາຍສະໝອງແລ້ວ.
BLADE:
Look at this.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
This the future you want?
ນີ້ແມ່ນອະນາຄົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການບໍ?
Do you think that they have
a place for you in their future?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາມີບ່ອນສໍາ
ລັບເຈົ້າໃນອະນາຄົດຂອງພວກເຂົາບໍ?
VREEDE:
We don't have a choice.
ພວກເຮົາບໍ່ມີທາງເລືອກ.
They're going to win.
Can't you see that?
ພວກເຂົາຈະຊະນະ. ເຈົ້າບໍ່ເຫັນບໍ?
He's come back!
ລາວກັບມາແລ້ວ!
There's nothing stopping them now.
ບໍ່ມີຫຍັງຈະຢຸດພວກເຂົາດຽວນີ້.
There's me.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Go.
ໄປ.
You got 20 seconds.
ເຈົ້າມີເວລາ 20 ວິນາທີ.
Twenty.
ສິບ.
Shutdown password, what is it?
ລະຫັດຜ່ານປິດ, ມັນແມ່ນຫຍັງ?
Harvest.
ການເກັບກ່ຽວ.
Put it in.
ເອົາມັນໄວ້.
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
Where'd you go?
See? I turned my back on you.
ເຈົ້າໄປໃສ? ເບິ່ງບໍ? ຂ້ອຍຫັນຫຼັງເຈົ້າ.
-You win.
-One more, one more.
- ເຈົ້າຊະນະ.
- ອີກໜຶ່ງ, ອີກໜຶ່ງ.
"Now, Nome King,
having never tried to be good...
ດຽວນີ້,ກະສັດໂນມ,ບໍ່ເຄີຍ
ພະຍາຍາມເປັນຄົນດີ...
...was very bad indeed.
... ແມ່ນຮ້າຍແຮງຫຼາຍແທ້ໆ.
Having decided to conquer
the land of Oz...
ຫລັງຈາກຕັດສິນໃຈເອົາຊະນະດິນຂອງໂອຊ໌...
...and to destroy Emerald City...."
ແລະເພື່ອທໍາລາຍເມືອງ Emerald...."
I get that paper and I'm chillin' on the low
ຂ້ອຍເອົາໜັງສືພິມນັ້ນແລ
ະຂ້ອຍກໍາລັງເຢັນຢູ່ຕໍ່າ
All I need is more money, more
ຂ້ອຍຕ້ອງການພຽງແຕ່
ເງິນຫຼາຍຂຶ້ນ,ຫຼາຍຂຶ້ນ
-This ain't no video game.
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເກມວິດີໂອ.
DEX & HEDGES:
Oh!
DEX & HEDGES: ໂອ້!
DEX:
Come on, now.
ມາແລ້ວ, ດຽວນີ້.
Dude, you're dead.
ເພື່ອນ, ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
Mom, the lights are weird.
ແມ່, ແສງສະຫວ່າງແປກໃຈ.
What do you mean?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
They're going on and off.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເປີດແລະປິດ.
Guys?
ພວກຜູ້ຊາຍ?
Zoe, I want you to go,
and I want you to hide, okay?
ໂຊຍ,ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າໄປ,ແລະຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຊື່ອງໄວ້,ດີບໍ?
Like we talked about. Go on.
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກັນແລ້ວ. ໄປ.
Zoe?
ໂຊຍ?
Get out of here, Zoe!
ອອກຈາກບ່ອນນີ້, ໂຊຍ!
Hide! God dammit, Zoe!
ເຊື່ອງໄວ້! ສະຫວັນນະເຂດ, ໂຊຍ!
ABIGAIL:
Something's not right.
ອາບິເກວ: ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
King!
ກະສັດ!
Zoe?
ໂຊຍ?
Zoe.
ໂຊຍ
Zoe?
ໂຊຍ?
BLADE:
Whistler.
ວີສລເຕີ.
Use it.
ໃຊ້ມັນ.
Back off, pooch.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ, pooch.
Jesus Christ!
ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
What the fuck?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
-Good dog.
-What the fuck?
- ໝາທີ່ດີ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
His name's Pac-Man.
ຊື່ລາວແມ່ນປາກແມນ.
We've been porting the vampire gene
into other species. Experimenting.
ພວກເຮົາກໍາລັງໂອນພັນທະນິດຂອງແວມ
ປີເຂົ້າໄປໃນຊະນິດອື່ນ.ການທົດລອງ.
You made a goddamn
vampire Pomeranian?
ເຈົ້າເຮັດແວມປີຣ໌ ໂປເມເຣນຽນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Precious, isn't he?
ລາວເປັນທີ່ຮັກແພງ, ແມ່ນບໍ?
Well, that depends who you ask,
because clearly...
ດີ,ມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າຖາມ
ໃຜ,ເພາະວ່າແນ່ນອນວ່າ...
...this dog has a bigger dick than you.
ໝາຄົນນີ້ມີທ້ອງໃຫຍ່ກວ່າເຈົ້າ.
And when the fuck
did you see my dick, fuck-face?
ແລະເຈົ້າເຫັນທ້ອງຂອງຂ້ອຍ
ເມື່ອໃດ,ໜ້າໂຊກຮ້າຍ?
Ow!
ໂອ້!
I was talking to her!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບນາງ!
Poor King.
ກະສັດທຸກຍາກ.
You look so distraught.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
-Unh!
-Give me that chair.
- ໂອ້!
- ໃຫ້ຂ້ອຍຕັ່ງນັ້ນ.
You're tasting a little bland, lover.
ເຈົ້າກໍາລັງລົດຊາດອ່
ອນແອເລັກນ້ອຍ,ຄົນຮັກ.
Are you getting enough
fatty acids in your diet?
ເຈົ້າກິນອາຊິດໄຂມັນ
ພຽງພໍໃນອາຫານຂອງທ່ານບໍ?
Have you tried lake trout?
ເຈົ້າເຄີຍພະຍາຍາມ trout ທະເລສາບບໍ?
Mackerel?
ແມັກເກີລ?
How about you take
a sugar-frosted fuck...
ເຈົ້າຈະເອົາໂຊກຮ້າຍທີ່
ມີນ້ໍາຕານເຢັນແນວໃດ...
...off the end of my dick?
... ຈາກຕອນທ້າຍຂອງ cock ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ?
And how about everyone here
not saying the word "dick" anymore?
ແລະແນວໃດກັບທຸກຄົນທີ່ຢູ່ນີ້
ບໍ່ເວົ້າຄໍາວ່າ"ດິກ"ອີກຕໍ່ໄປ?
It provokes my envy.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
Tell us about Blade, King.
ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບບເລດ, ກະສັດ.
What's this weapon
he's been planning?
ອາວຸດນີ້ທີ່ລາວ ກໍາ ລັງວາງແຜນແມ່ນຫຍັງ?
I can tell you two things.
ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າສອງຢ່າງໄດ້.
One...
ໜຶ່ງ...
...your hairdo is ridiculous.
... ການຕັດຜົມຂອງທ່ານແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
Two, I ate a lot of garlic,
and I just farted.
ສອງ,ຂ້ອຍກິນທຽມຫຼາຍ,ແລະ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສັ່ນສະເທືອນ.
Silent but deadly.
ງຽບໆແຕ່ເປັນອັນຕະລາຍ.
Spit it out, you fucking fruitcake.
ປາກມັນອອກ, ເຈົ້າກະຕ່າໝາກໄມ້.
All right! Fuck!
I'll tell you about the weapon.
ດີແລ້ວ!ສະບາຍດີ!ຂ້ອຍຈະ
ບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບອາວຸດ.
It's a new flavor-crystal formula.
ມັນເປັນສູດແກ້ວລົດຊາດໃໝ່.
Twice the chocolatey goodness,
half the calories.
ຄວາມດີຂອງຊັອກໂກແລັດ
ສອງເທົ່າ,ຄາລໍຣີເຄິ່ງໜຶ່ງ.
Plus, it helps prevent
tooth decay. There.
ບວກກັບນັ້ນ,ມັນຊ່ວຍປ້ອງກັນ
ການເປື້ອນແຂ້ວ.ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
You're brave, King.
ເຈົ້າມີຄວາມກ້າຫານ, ກະສັດ.
I'll give you that.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້ານັ້ນ.
But underneath all that swagger...
ແຕ່ພາຍໃຕ້ຄວາມໂຊກຮ້າຍທັງ ໝົດ ນັ້ນ...
...I know what you really fear.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢ້ານຫຍັງແທ້ໆ.
What would hurt you
more than anything else.
ສິ່ງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ເຈັບປວດຫຼາຍກ່ວາສິ່ງອື່ນໃດ.
You don't wanna go back
to being one of us, do you?
ເຈົ້າບໍ່ຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນເປັນ
ຄົນໜຶ່ງໃນພວກເຮົາ,ແມ່ນບໍ?
I'm gonna bite you again, King.
ຂ້ອຍຈະກັດເຈົ້າອີກຄັ້ງ, ກະສັດ.
And I'm gonna leave you here
while you turn.
ແລະຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຫັນໄປ.
I'm going to watch you day after day...
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງເຈົ້າມື້ຕໍ່ມື້...
...as the thirst
keeps building and building.
...ໃນຂະນະທີ່ຄວາມຢາກ
ຍັງສືບຕໍ່ສ້າງແລະສ້າງ.
And then...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
...when you can't stand it anymore...
ເມື່ອເຈົ້າບໍ່ສາມາດທົນໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ...
...I'm gonna bring the little girl
in here...
ຂ້ອຍຈະເອົາເດັກຍິງນ້ອຍມາບ່ອນນີ້...
...for you to feed on.
... ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າກິນອາຫານ.
Would you like that, King?
ເຈົ້າຢາກເຮັດແບບນັ້ນບໍ, ກະສັດ?
Would you enjoy taking her life?
ເຈົ້າຈະມີຄວາມສຸກທີ່
ຈະເອົາຊີວິດຂອງນາງບໍ?
Now we're getting somewhere, my pet.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ບ່ອນໃດໜຶ່ງ,ສັດລ້ຽງຂອງຂ້ອຍ.
Are you all right?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Yeah. I'll be fine.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະດີດີ.
Don't let it turn inward.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ມັນຫັນໄປທາງໃນ.
Ever since I can remember,
I've had this....
ຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍຈື່ໄດ້, ຂ້ອຍມີສິ່ງນີ້....
I've had this knife...
ຂ້ອຍມີດອກໄມ້ນີ້ແລ້ວ...
...of sadness in my heart.
... ຂອງຄວາມໂຊກຮ້າຍໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ.
And as long as it's there,
I'm strong and I'm untouchable.
ແລະຕາບໃດທີ່ມັນຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ຂ້ອຍແຂງແຮງແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈັບໄດ້.
But the moment that I take it out...
ແຕ່ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ຂ້ອຍເອົາມັນອອກ...
...I'll just die.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະຕາຍ.
-He's one of ours.
My name is Caulder.
-ລາວເປັນຄົນຂອງພວກເຮົາ
.ຂ້ອຍຊື່ວ່າຄໍລເດີ.
I'll be your driver this evening.
ຂ້ອຍຈະເປັນຄົນຂັບລົດຂອງທ່ານໃນຕອນແລງນີ້.
Sommerfield left you a video message.
ໂຊມເຟິລດ໌ໄດ້ປ່ອຍຂໍ້ຄວາມວິດີໂອໃຫ້ເຈົ້າ.
If you're watching this,
I'm already dead.
ຖ້າເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງ
ສິ່ງນີ້,ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
If Zoe's alive, I want you to promise me
that you'll take care of her, okay?
ຖ້າໂຊຍຍັງມີຊີວິດຢູ່,ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈະເບິ່ງແຍງນາງ,ດີບໍ?
I've been reading her
the Oz books every night.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອ່ານປື້ມໂອຊ໌ໃຫ້ນາງທຸກໆຄືນ.
We just started reading
The Emerald City of Oz.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ອ່ານເມືອງ Emerald ຂອງໂອຊ໌.
You know, the one
with the Nome King.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຄົນທີ່ມີກະສັດໂນມ.
I think I've managed to cultivate
a workable strain of the DayStar virus.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດປູກເຊື້ອໄວຣັ
ສ DayStar ທີ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ແລ້ວ.
As a precaution, I transmitted
the genetic sequence to Caulder...
ເພື່ອເປັນການລະມັດລະວັງ,ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງ
ຂະບວນການພັນທຸພັນທະນະພັນໃຫ້ຄໍລເດີ...
...in case our main stock
was destroyed.
ໃນກໍລະນີທີ່ຮຸ້ນຫຼັກ
ຂອງພວກເຮົາຖືກທໍາລາຍ.
ln order for it
to achieve maximum lethality...
ເພື່ອໃຫ້ມັນບັນລຸຄວາມຕາຍສູງສຸດ...
...you're gonna need to interfuse it
with Drake's blood.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງປະສົມມັນກັບເລືອດຂອງດຣັກ.
Now, if it works, every vampire
in the immediate vicinity...
ດຽວນີ້,ຖ້າມັນເຮັດວຽກ,
ທຸກໆແວມປີໃນໃກ້ຄຽງທັນທີ...
...should die almost instantly.
... ຄວນຕາຍເກືອບທັນທີ.
There's one other thing.
ມີອີກສິ່ງໜຶ່ງ.
Blade, you need to know...
ບເລດ, ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້...
...there's a chance the virus
could destroy you too.
ມີໂອກາດວ່າໄວຣັສສາມາດ
ທໍາລາຍເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
Because you're a hybrid...
ເພາະເຈົ້າເປັນປະສົມປະສານ...
...I'm not sure if your immune system
will be able to tolerate it.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າລະບົບພູມຕ້ານທານ
ຂອງທ່ານຈະສາມາດທົນທານໄດ້ບໍ.
I'm sorry. We just didn't have
enough time to properly test it.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ມີເວລາ
ພຽງພໍທີ່ຈະທົດສອບມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
So shall we take a look
at the plague arrow?
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເບິ່ງດາວພຍາດບໍ?
I only had time to fabricate
a small amount of DayStar.
ຂ້ອຍມີເວລາພຽງແຕ່ທີ່ຈະຜະລິດ
ດາວເດສຕ໌ຈໍານວນນ້ອຍໆເທົ່ານັ້ນ.
However, I was able to outfit it...
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ຂ້ອຍສາມາດໃສ່ມັນໄດ້...
...in a compressed-gas projectile...
... ໃນລູກສອນໄຟແກັສທີ່ຖືກກົດດັນ...
...that can be shot from one
of the four-barrel rifles or a bow.
...ທີ່ສາມາດຍິງໄດ້ຈາກ
ໜຶ່ງໃນປືນສີ່ຖັງຫຼືກະທູ້.
Either way, you must be sure
that the shot counts.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ,ເຈົ້າຕ້ອງ
ແນ່ໃຈວ່າການຍິງແມ່ນສໍາຄັນ.
You will simply not have enough
for a second shot.
ເຈົ້າຈະບໍ່ມີພຽງພໍສໍ
າລັບການຍິງຄັ້ງທີສອງ.
DRAKE:
Do you know who I am?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜບໍ?
You're the Nome King.
ເຈົ້າເປັນກະສັດໂນມ.
Huh.
ຮາ.
The Nome King.
ກະສັດໂນມ.
How sweet.
ມັນຫວານຫຼາຍປານໃດ.
Tell me, child, do you want to die?
ບອກຂ້ອຍ, ເດັກນ້ອຍ, ເຈົ້າຢາກຕາຍບໍ?
I'm not afraid.
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານ.
I'll go to heaven.
ຂ້ອຍຈະໄປສະຫວັນ.
There is no heaven.
ບໍ່ມີສະຫວັນ.
No God, no angels.
ບໍ່ມີພຣະເຈົ້າ, ບໍ່ມີເທວະດາ.
The only thing in your future
is nothingness.
ສິ່ງດຽວໃນອະນາຄົດຂອງທ່ານ
ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
But what if you could change that?
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າສາມາດປ່ຽນແປງມັນໄດ້ແນວໃດ?
What if you could
remain a child forever?
ຖ້າເຈົ້າຍັງເປັນເດັກນ້ອຍ
ໄດ້ຕະຫຼອດໄປແນວໃດ?
Wouldn't you like that?
ເຈົ້າບໍ່ມັກບໍ?
Wouldn't you accept that gift?
ເຈົ້າຈະບໍ່ຍອມຮັບຂອງຂວັນນັ້ນບໍ?
My friends are coming to kill you.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຈະມາຂ້າເຈົ້າ.
Gonna be sorry you did that.
ເຈົ້າຈະເສຍໃຈທີ່ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນ.
Why?
ເປັນຫຍັງ?
Nobody's coming for you, King Shit.
ບໍ່ມີໃຜຈະມາຫາເຈົ້າ, ກະສັດໂຊກຮ້າຍ.
Sure they are.
ແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາເປັນ.
God.
ພຣະເຈົ້າ.
See, one of the things you fuckheads
need to know about us Nightstalkers...
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ໜຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ທ່ານຄົນໂຊກຮ້າຍ
ຕ້ອງຮູ້ກ່ຽວກັບພວກເຮົາຄົນຕິດຕາມໃນຕອນກາງຄືນ...
...is that when you join our club, you get
all sorts of groovy little door prizes.
...ແມ່ນວ່າເມື່ອເຈົ້າເຂົ້າຮ່ວມສະໂມສອນຂອງພວກເຮົາ
,ເຈົ້າໄດ້ຮັບລາງວັນປະຕູນ້ອຍໆທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທຸກຊະນິດ.
And one of them is this nifty little tracking
node surgically implanted in your body.
ແລະໜຶ່ງໃນນັ້ນແມ່ນກະດູກຕິດຕາມທີ່ສວຍງາມນ້ອຍໆ
ນີ້ທີ່ຖືກຝັງໃສ່ຮ່າງກາຍຂອງທ່ານດ້ວຍການຜ່າຕັດ.
-Bullshit.
-Yeah.
- ໂຊກຮ້າຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
See, when one of us goes missing...
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ເມື່ອຄົນ
ໜຶ່ງໃນພວກເຮົາຫາຍໄປ...
...the others,
they just dial up the satellite...
...ຄົນອື່ນ,ພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ໂທຫາດາວທຽມ...
...which is in space.
... ເຊິ່ງຢູ່ໃນອະວະກາດ.
And then, presto...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, presto...
...instant cavalry.
... ກອງທັບມ້າທັນທີ.
You like that, huh?
ເຈົ້າມັກມັນ, ແມ່ນບໍ?
Go fuck your sister.
ໄປຟັກເອື້ອຍເຈົ້າ.
Okay, King.
ດີແລ້ວ, ກະສັດ.
Where is this tracking node of yours?
ໂນດຕິດຕາມຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
It's in my left ass cheek.
ມັນຢູ່ໃນກະຕ່າບາກຊ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
Fine.
ດີແລ້ວ.
It's in my right ass cheek.
ມັນຢູ່ໃນກະຕ່າບາກຂວາຂອງຂ້ອຍ.
Okay, I'm-- Okay, seriously, now.
ດີ, ຂ້ອຍແມ່ນ - ດີ, ຢ່າງຈິງໃຈ, ດຽວນີ້.
It's in the meat of my butt,
just below the Hello Kitty tattoo.
ມັນຢູ່ໃນຊີ້ນຂອງບາກຂອງຂ້ອຍ,
ຢູ່ຂ້າງລຸ່ມ tattoo Hello Kitty .
Seriously, just pull down
my tighty-whities and see for yourself.
ຢ່າງຈິງໃຈ,ພຽງແຕ່ດຶງຊຸດສີຂາວທີ່ແໜ້ນ
ແຟ້ນຂອງຂ້ອຍລົງແລະເບິ່ງດ້ວຍຕົວເອງ.
Enough! It's not funny anymore!
ພຽງພໍແລ້ວ! ມັນບໍ່ມ່ວນອີກແລ້ວ!
No, it's not, you horse-humping bitch!
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ຕີມ້າ!
But it will be a few seconds from now.
ແຕ່ມັນຈະເປັນສອງສາມວິນາທີຈາກດຽວນີ້.
That tickle that you're feeling
in the back of your throat right now...
ການກະຕຸ້ນທີ່ເຈົ້າຮູ້ສຶກຢູ່
ດ້ານຫຼັງຂອງຄໍຂອງທ່ານໃນເວລານີ້...
-Unh.
-...that's atomized colloidal silver.
- ໂອ້.
- ນັ້ນແມ່ນເງິນໂກໂລໄດທີ່ຖືກລະເບີດ.
It's being pumped through
the air-conditioning system...
ມັນຖືກປັ່ນປ່ວນຜ່ານລະບົບປັບອາກາດ...
...you cock-juggling thundercunt!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍກະດານຟ້າຮ້ອງ!
Which means the fat lady
should be singing...
ໝາຍຄວາມວ່າ ແມ່ຍິງໄຂມັນຄວນຮ້ອງເພງ...
...right about now.
... ໃນເວລານີ້.
Heh. This is awkward.
ເຮ້. ນີ້ແມ່ນບໍ່ສະບາຍໃຈ.
Do you have a cell phone?
ເຈົ້າມີໂທລະສັບມືຖືບໍ?
Um....
ອູມ...
Little help here.
ຊ່ວຍເຫຼືອເລັກນ້ອຍຢູ່ນີ້.
-Are you all right?
-Yeah.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
-Where's Zoe?
-Drake's got her.
- ໂຊຍຢູ່ໃສ?
- ດຣັກກ໌ຈັບນາງແລ້ວ.
Okay.
ໂອເຄ
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Brought your toys.
ຂ້ອຍເອົາເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງທ່ານມາ.
Try to keep up.
ພະຍາຍາມຕິດຕາມ.
-Abby!
-Hey.
- ແອບບີ!
- ເຮ້
You okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Okay. Let's get you out of here.
ດີແລ້ວ. ມາເອົາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Watch out!
ລະວັງກັນ!
Fuck me.
ຂ້ອຍໄປໂຊກຮ້າຍ.
Fuck me sideways.
ຂ້ອຍໄປໂຊກຮ້າຍທາງຂ້າງ.
Oh, yeah.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
He's a cute little guy, aren't you?
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍນ້ອຍທີ່ໜ້າຮັກ, ແມ່ນບໍ?
Good little puppies.
ໝານ້ອຍທີ່ດີ.
Yeah, you're gonna stay.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຈະຢູ່.
You stay.
ເຈົ້າຢູ່.
Oh. There's a pretty smile. Yeah.
ໂອ້.ມີຄວາມມ່ວນຊື່ນ
ທີ່ສວຍງາມ.ແມ່ນແລ້ວ.
I'm going to, uh....
ຂ້ອຍຈະ, ອູ...
Hey, dickface, you seen my dog?
ເຮ້, ໜ້າໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າເຫັນໝາຂອງຂ້ອຍບໍ?
Have you tried the lobby?
ເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມໂລບີບໍ?
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Fuck...
ສະບາຍດີ...
-Come on, King.
-...this.
- ມາແລ້ວ, ກະສັດ.
- ... ນີ້ແມ່ນ.
Blade.
ກະດານ.
Ready to die?
ພ້ອມທີ່ຈະຕາຍບໍ?
I was born ready, motherfucker.
ຂ້ອຍເກີດພ້ອມແລ້ວ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
"Motherfucker."
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
I like that.
ຂ້ອຍມັກມັນ.
Broke my arm.
ຂ້ອຍແຕກແຂນຂອງຂ້ອຍ.
Are you ready to die, motherfucker?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະຕາຍບໍ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ?
Give it up.
ຍອມຮັບມັນ.
Come on. Give it up, King.
ມາແລ້ວ. ຍອມຮັບມັນ, ກະສັດ.
Give it up. Give it up.
ໃຫ້ມັນໄວ້. ໃຫ້ມັນລົງ.
Give it up.
ຍອມຮັບມັນ.
KING:
Hang in there, kitten.
ອົດທົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ແມວນ້ອຍ.
I'll get help.
ຂ້ອຍຈະເອົາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
Funny, isn't it?
ມ່ວນຊື່ນ, ແມ່ນບໍ?
All this time, my people were trying
to create a new kind of vampire...
ຕະຫຼອດເວລານີ້,ຄົນຂອງຂ້ອຍກໍາລ
ັງພະຍາຍາມສ້າງແວມປີປະເພດໃໝ່...
...when one already existed.
... ໃນເວລາທີ່ໜຶ່ງມີຢູ່ແລ້ວ.
I don't need to survive.
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງລອດຊີວິດ.
The future of our race rests with you.
ອະນາຄົດຂອງເຊື້ອຊາດ
ຂອງພວກເຮົາຢູ່ກັບເຈົ້າ.
You fought with honor.
ເຈົ້າຕໍ່ສູ້ດ້ວຍກຽດຕິຍົດ.
I respect that.
ຂ້ອຍເຄົາລົບມັນ.
Allow me a parting gift.
ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຂອງຂວັນການແຍກກັນ.
But remember this:
ແຕ່ຈື່ສິ່ງນີ້ໄວ້:
Sooner or later...
ກ່ອນໜ້ານີ້ຫຼືຕໍ່ມາ...
...the thirst always wins.
ຄວາມຢາກໄດ້ຊະນະຢູ່ສະເໝີ.
And Blade?
ແລະບເລດບໍ?
The virus didn't kill him.
ໄວຣັສບໍ່ໄດ້ຂ້າລາວ.
Because he was a hybrid,
his heart never stopped beating.
ເພາະວ່າລາວເປັນພັນປະສົມ,ຫົວ
ໃຈຂອງລາວບໍ່ເຄີຍຢຸດການຕີ.
It simply slowed down.
ມັນພຽງແຕ່ຊ້າລົງ.
And so he slept, waiting for the moment
he could walk the earth again.
ແລະດັ່ງນັ້ນລາວນອນ,ລໍຖ້າຊົ່ວຄາວ
ທີ່ລາວສາມາດຍ່າງໃນໂລກອີກຄັ້ງ.